ALIEN АРЕНА 2007

1. Требования к 3. Системы Введения 2. Получая
Начата
* Установка
* Основные Команды
* Deathmatch
* Соединяющ к серверу 4 данные по авторского права bot 5.
ТУЗА CodeRED


1. ВВЕДЕНИЕ

ALIEN АРЕНА 2007 будет shooter deathmatch
standalone персоны 3D первое online произведенным от
первоначально Кодего источника quake II и quake
III, выпущенного средством программирования идентификации под
лицензией gpl. С характеристиками включая 32 графика бита,
новый двигатель частицы и влияния, светлые цветеня, отражательная
вода, hi текстуры разрешения и кожи, hi поли модели, карты
пятна, ALIEN АРЕНА нажимают габарит графической красотки
соперничая игры today.s верхние.  

Игра отличает 37 уровнями, которые можно сыграть online
против других игроков, или против построенными в bots
CodeRED.  

Alien арена предлагает CTF, AOA(All из режима штурма),
в котором игроки могут взобраться в корабли для того чтобы сделать
сражение, Deathball, и штурм сердечника команды. Просто пойдите в
multiplayer меню начать сервера, измените правила игры, и
выберите карту для того чтобы сыграть дальше. Вы можете также выбрать
от по-разному mutators(instagib 5, grav арены ракеты,
чрезмерно, низких, regen, и вампира) более далее для того чтобы
customize ваш опыт игры.

2. ТРЕБОВАНИЯ К СИСТЕМЫ

акселераторь космоса трудного диска 3D mb ШТОССЕЛЯ
500 mb 1 гигагерца 256

3. ПОЛУЧАТЬ НАЧАТ

1. УСТАНОВКА

(Windows)

Установка была сделана очень просто. После downloading,
просто 5elknite дальше архивом alienarena2007.exe и
установка начнет. Последуйте за инструкциями программы установки
Installshield. Если вы бежите Windows 2000 или XP,
то вы должны иметь управленческие привилегированности. If
not, вы можете получить некоторые ошибки когда программа пытается
написать данные по uninstall к регистратуре. Если так, просто
ignore. click, и установка будут продолжаться без проблемы.  

Как только после того как я закончены, вы можете 5elknut6 дальше
alien иконой арены которая была помещена на вашем desktop
для того чтобы начать игру или alien икону сервера арены для того
чтобы начать преданного сервера.

(Linux)

Просто unzip alienarena2007-linux20070121-x86.zip в
вашем скоросшивателе usr/local/games или wherever вы желаете
установить игру.  

Напечатайте /AlienArena для того чтобы побежать игра, или
/AlienArenaDedicated на машинке для того чтобы начать преданного
сервера или использовать shortcuts установленные в меню.

Архивы источника включенны, поэтому вы себя можете составить
binaries если neccessary. Пожалуйста посетите форум если вы
имеете любые вопросы относительно этого.

2. BASIC УПРАВЛЯЕТ

ALIEN АРЕНА работает very much как quake
2/3, с немного знатных исключений.

Игрок будет иметь following оружия:

1. Вапоризатор Alien Disruptor 8. Пушки 7.
Launcher 6. Ракеты Метателя 5. Пламени Пистолета
4. Disruptor 3. Alien Blaster 2. Цепные
Alien Франтовской

Оружия теперь также имеют другие режимы включения. В вас меню
управления, выбирает ваш вторичный ключа пожара и это позволит вас
использовать эти режимы.  

Будут новые powerups such as торопливость и
sproing, в дополнение к venerable повреждению квада и
invulerabilty.  

Игрок также будет иметь электрофонарь, который присутствует всегда, и
очень полезно. Ключ F. активирует и выключает электрофонарь, или
вы можете связать любой ключа вы желаете "электрофонарю" который
повернет его on and off.

Было бы целесообразно для вас изменить видео- установки для однако вас
желание для того чтобы осмотреть игру, и дает вам разумно
представление. В Linux, вы можете напечатать "vid_restart на
машинке" на пульте для того НОП они для того чтобы принять влияние, в
зависимости от ваших системы и варианта х вы бегут. Начальные
установкы игры находятся на mid установке ряда, поэтому
попытайтесь tweaking они или влияния adding/removing в
зависимости от вашего framerate. Если вы желаете увидеть ваше
framerate, то вы можете напечатать на машинке "устанавливаете
cl_drawfps 1" на console(brought вниз используя ключа `).  

ALIEN АРЕНА также позволяет для покрашенных имен справедливых как
quake 3, использующ ^ характер последованный за номером для того
чтобы установить цвет.

ЗАВЕРШАТЬ УРОВНИ

В alien арене вы можете сыграть турниры одиночные игрока
где ваша воля цели должны быть достигнуть fraglimit перед
bot делает. Если вы терпите неудачу, то вы принудитесь повторить
уровень до тех пор пока вы не сделать. Эти правила можно изменить в
системе меню. Вы можете также сыграть людей online, где ваша цель
должна достигнуть fraglimit перед вашими противницами, или путем
вести счет большинств frags перед регламентом вверх.

В режиме CTF, вы находитесь на команде, и пытаться захватить флаг
противника и возвратить их к положению вашего собственного флага.
Команда достигая предел захвата сперва, выигрыши.

В Deathball, цель должна вести счет так много пункты как по
возможности, или путем убивать ваши противниц, или путем находить
шарик и снимать ее в frags goal(worth 10). Когда игрок
внутри deathball, он defensless.

В штурме сердечника команды, ваша цель должна вывести ваши враждебные
узлы из строя силы команд, после этого разрушает центральный узел
спайдера. Вы можете только сделать повреждение к узлу спайдера когда
все другие узлы силы неработающие.

СОЕДИНЯТЬСЯ К СЕРВЕРУ

Вы можете или отборно "соединить сервера" от
"multiplayer" меню и выбрать сервера в списке, или вы можете
использовать browser(windows сервера галактики CodeRED
только). В браузере в-igry, серверы перечислены в заказе
ping, с самым низким ping вверху список.  

4. ТУЗ BOT CODERED

Bots построенное в характеристике ALIEN АРЕНЫ
2007. Несколько bots уже установлены для multiplayer
игр, и в alien арене, каждый уровень имеет специфически архив
bot для что bots должны быть сыгранным в каждом уровне.

Для того чтобы добавить bot, напечатайте "имя на машинке
model/ski addbot sv"., и извлечь nae
removebot bot type".sv".. Вы можете также добавить
bots в меню, в зоне флагов deathmatch/bots.

В ваших вариантах Deathmatch, вы можете установить другие
варианты such as беседовать, сбереженияа узла, и направлять.

Эти bots полно configurable использующ программу
Botconfigurator. Вы можете изменить их уровеньа квалификации,
точность, оружие благоволя к, осведомленность, и шнуры бормотушк.

Bots уровеньа квалификации 0 довольно легки для того чтобы
побить. Bots уровеньа квалификации 1 немного грубыми, и делают
больше dodging и более точны. Bots уровеньа квалификации 2
делают более предварительный dodging, ракета скача, и even
more точны. Bots уровня 3 весьма skilled, и
strafe, и скачка strafe вокруг уровня. Они воли taunt
также вы после умерщвления вы. Если в alien арене, вы играете
одиночные турниры игрока против bots, выбирать "легкий" сделаете
весь уровеньа квалификации 0 bots. Выбирать "нормальный" оставит
они на любой уровень им устанавливают. Выбирать "трудный" сделает их
всем двинуть вверх 1 уровеньа квалификации.

5. КРЕДИТЫ

Будет длинний перечень кредиты - ALIEN АРЕНА 2007
больш indebted к following для творения и завершения
it.s:

Конструкция: Диамант john с входным сигналом от общины на большой
программировать: Диамант john, victor Luchits,
Shane bayer, январь Rafaj, модели Tony
jackson и кожи: Диамант John, Карты Alex Perez:
Текстуры Диаманта John: Звуки Диаманта John: Диамант
John, Меньшее Клуб Нот, Ядровое Нот Ренджеров:
PuzzleFighter, WhiteLipper, деревянные продукции, и порт и
установка SoundRangers Linux: Канал Irc Арены
Shane Bayer Alien: Astralsin

Будут другие главные вклады от общины от QuakeSrc.org,
включая MrG, Psychospaz, Jalisko, Heffo,
Chayfo, Dukey, Jitspoe, Knightmare, и
Carbon14. Без этой чудесной группы в составе люди, и отпуска их
выполнений, много характеристик не были бы по возможности.  

5. ДАННЫЕ ПО АВТОРСКОГО ПРАВА

ALIEN АРЕНА 2007 и оно будет первоначально
содержанием будет авторским правом зрелищности COR, llc.  

Кодий источника выпущено под лицензией gpl и может быть
использовано или доработано для любой цели, при условии оно слишком
выпущено под лицензией gpl.  

Под никакими обстоятельствами законсервируйте ALIEN АРЕНУ
2007 продайте или используйте для профита, без согласия в явной
форме от зрелищности COR. ALIEN АРЕНА 2007 может быть
включена в свободно составление CD.s и подобные пакеты без
согласия, при условии архивохранилища остают unmodified.

Первоначально содержание в ALIEN АРЕНЕ 2007 может быть
использовано с позволением для всех free of charge
целей.

Контакт: http://red.planetarena.org

email: irritant@planetquake.com