ARÈNE ÉTRANGÈRE 2007

1. Conditions 3. De Système De l'Introduction 2. Obtenant
Commencées
* Installation
* Commandes De base
* Deathmatch
* Reliant à un serveur 4 l'information de copyright du BOT 5. du CÆ
de CodeRED


1. INTRODUCTION

L'ARÈNE ÉTRANGÈRE 2007 est un tireur en ligne de deathmatch
de la personne 3D premier autonome ouvré du code source original du
tremblement II et du tremblement III, libéré par le logiciel
d'identification sous le permis de GPL. Avec des dispositifs
comprenant 32 graphiques de bit, le nouveau moteur de particules et
les effets, fleurs légères, eau r3fléchissante, salut des textures
de résolution et des peaux, salut de poly modèles, cartes de tache,
l'ARÈNE ÉTRANGÈRE pousse l'enveloppe de la beauté graphique
rivalisant les jeux supérieurs de today.s.  

Le jeu comporte 37 niveaux, qui peuvent être joués en ligne contre
d'autres joueurs, ou contre établis dans des bots de CodeRED.  

L'arène étrangère offre CTF, AOA(All hors du mode d'assaut), en
lequel les joueurs peuvent s'élever dans des véhicules pour faire la
bataille, le Deathball, et l'assaut de noyau d'équipe. Entrez
simplement dans le menu multijoueur pour mettre en marche un serveur,
changez les règles de jeu, et choisissez une carte pour jouer dessus.
Vous pouvez également choisir parmi le mutators(instagib cinq
différent, le grav, le regen, et le vampire d'arène de fusée,
excessifs, bas) pour adapter plus loin votre expérience de jeu.

2. CONDITIONS DE SYSTÈME

accélérateur de l'espace de disque dur de mb de la RAM 500 de
mb de 1 gigahertz 256 3D

3. OBTENIR COMMENCÉ

1. INSTALLATION

(Windows)

L'installation a été rendue très simple. Après
téléchargement, simplement le clic sur le dossier
d'alienarena2007.exe et l'installation commenceront. Suivez les
instructions du programme d'installation d'Installshield. Si vous
courez Windows 2000 ou XP, vous devriez avoir des privilèges
administratifs. Si pas, vous pouvez obtenir quelques erreurs quand le
programme essaye d'écrire l'information d'uninstall à
l'enregistrement. Si oui, simplement l'ignore. de clic, et
l'installation continueront sans problème.  

Une fois que fini, vous pouvez cliquer sur l'icône
étrangère d'arène qui a été placée sur votre dessus de bureau
pour commencer un jeu ou l'icône étrangère de serveur d'arène pour
mettre en marche un serveur consacré.

(Linux)

Ouvrez simplement alienarena2007-linux20070121-x86.zip dans
votre chemise d'usr/local/games ou partout où vous souhaitez placer
le jeu.  

Dactylographiez le /AlienArena pour courir le jeu, ou le
/AlienArenaDedicated pour mettre en marche un serveur consacré ou
pour utiliser les raccourcis installés dans le menu.

Les fichiers source sont inclus, ainsi vous pouvez compiler les
binaries vous-même si neccessary. Veuillez visiter le forum si vous
avez n'importe quelles questions concernant ceci.

2. LE BASIC COMMANDE

L'ARÈNE ÉTRANGÈRE fonctionne infiniment comme le
tremblement 2/3, à quelques exceptions notables.

Le joueur aura les armes suivantes :

1. Vaporizer Futé Étranger D'Étranger Du Disrupteur 8. Du Pistolet
7. Du Lanceur 6. À chaînes De Fusée Du Lanceur 5. De Flamme Du
Pistolet 4. Du Disrupteur 3. D'Étranger De la Sableuse 2.

Les armes ont maintenant également des modes alternatifs de
mise à feu. Dans vous le menu de commandes, choisissent votre clef
secondaire du feu et ceci vous permettra d'employer ces modes.  

Il y a de nouveaux powerups tels que la rapidité et sproing, en plus
des dommages vénérables de quadruple et invulerabilty.  

Le joueur aura également une lampe-torche, qui est toujours
présente, et très utile. La clef de F. active et met la
lampe-torche, ou vous pouvez lier quelque clef vous souhaitiez à la
"lampe-torche" qui la tournera marche-arrêt.

Il serait recommandé que vous changiez les arrangements visuels pour
cependant vous souhait pour regarder le jeu, et ce qui vous donne
l'exécution raisonnable. Dans Linux, vous pouvez devoir
dactylographier l'"vid_restart" à la console afin qu'ils puissent
pour entrer en vigueur, selon votre système et version de X vous
fonctionnent. Les arrangements de défaut du jeu sont à un mi
arrangement de gamme, ainsi essayez de tordre eux ou des effets
d'adding/removing selon votre framerate. Si vous souhaitez voir votre
framerate, vous pouvez dactylographier "placez les cl_drawfps 1" au
console(brought employant vers le bas la clef de `).  

L'ARÈNE ÉTRANGÈRE tient compte également des noms colorés justes
comme le tremblement 3, en utilisant ^ le caractère suivi d'un nombre
pour placer la couleur.

EXÉCUTION DES NIVEAUX

Dans l'arène étrangère vous pouvez jouer un tournoi simple
de joueur où votre volonté de but devoir atteindre le fraglimit
avant un BOT . Si vous échouez, vous serez forcé de répéter le
niveau jusqu'à ce que vous . Ces règles peuvent être changées dans
le système de menu. Vous pouvez également jouer des personnes en
ligne, où votre but est d'atteindre le fraglimit avant vos
adversaires, ou en marquant les la plupart des frags avant le délai
est vers le haut.

En mode de CTF, vous serez sur une équipe, et essayer de capturer le
drapeau de l'ennemi et de le renvoyer à l'endroit de votre propre
drapeau. L'équipe atteignant la limite de capture d'abord, victoires.

Dans Deathball, le but est de marquer autant de points comme possible,
en tuant vos adversaires, ou en trouvant la boule et en la tirant dans
les frags du goal(worth 10). Quand un joueur est à l'intérieur de du
deathball, il est defensless.

Dans l'assaut de noyau d'équipe, votre but est de neutraliser vos
noeuds ennemis de puissance d'équipes, détruisent alors le noeud
central d'araignée. Vous pouvez seulement faire des dommages au noeud
d'araignée quand tous autres noeuds de puissance sont handicapés.

SE RELIER À un SERVEUR

Vous pouvez ou choisi "joindre le serveur" du menu
"multijoueur" et choisir un serveur dans la liste, ou vous pouvez
employer le navigateur de serveur de galaxie de CodeRED seulement).
Dans le navigateur de dans-jeu, des serveurs sont énumérés par
ordre de cinglement, avec le plus bas cinglement au dessus de la
liste.  

4. LE BOT DU CÆ DE CODERED

Bots sont construit dans le dispositif de l'ARÈNE ÉTRANGÈRE
2007. Plusieurs bots sont déjà configurés pour les jeux
multijoueurs, et dans l'arène étrangère, chaque niveau a un dossier
spécifique de BOT pour quels bots doivent être joués dans chaque
niveau.

Pour ajouter un BOT, dactylographiez "le nom model/ski d'addbot de
sv"., et pour enlever des nae d'un removebot du BOT type".sv".. Vous
pouvez également ajouter des bots dans le menu, dans le secteur de
drapeaux de deathmatch/bots.

Dans vos options de Deathmatch, vous pouvez configurer d'autres
options telles que causer, économie de noeud, et viser.

Ces bots sont entièrement configurables en utilisant le programme de
Botconfigurator. Vous pouvez changer leurs niveaux de compétence,
exactitude, arme favorisant, conscience, et cordes de causerie.

Des bots du niveau de compétence il est tout à fait facile battre 0.
Les bots du niveau de compétence 1 sont peu des plus durs, et font
plus d'esquiver et sont plus précis. Les bots du niveau de
compétence 2  esquiver plus avançé, fusée sautant, et sont bien
plus précis. Les bots du niveau 3 sont extrêmement habiles, et
mitrailleront, et des sauts en rase-mottes de bombardement autour du
niveau. Ils de volonté taunt également vous après le massacre vous.
Si dans l'arène étrangère, vous jouez le tournoi simple de joueur
contre les bots, choix "facile" ferez tout le niveau de compétence de
bots 0. Le choix de la "normale" les laissera à quelque niveau ils
soient configuré. Le choix "dur" les fera tous relever 1 niveau de
compétence.

5. CRÉDITS

Il y a une longue liste de crédits - l'ARÈNE ÉTRANGÈRE
2007 est considérablement endettée au suivant pour la création et
l'accomplissement d'it.s :

Conception : Diamant de John avec l'entrée de la communauté à la
grande programmation : Diamant de John, vainqueur Luchits, Shane
Bayer, janv. Rafaj, modèles Élégants de Jackson et peaux :
Diamant De John, Cartes D'Alex Perez : Textures De Diamant De John :
Bruits De Diamant De John : Diamant De John, Peu de Club De Musique,
Musique Saine De Gardes forestiers : PuzzleFighter, WhiteLipper,
productions en bois, et port et installation de SoundRangers Linux :
La Manche Étrangère d'IRC D'Arène De Shane Bayer : Astralsin

Il y a d'autres contributions principales de la communauté de
QuakeSrc.org, y compris MrG, Psychospaz, Jalisko, Heffo, Chayfo,
Dukey, Jitspoe, Knightmare, et Carbon14. Sans ce groupe de personnes
merveilleux, et dégagement de leurs accomplissements, beaucoup de
dispositifs n'auraient pas été possibles.  

5. L'INFORMATION DE COPYRIGHT

L'ARÈNE ÉTRANGÈRE 2007 et lui est contenu original sont
copyright de divertissement de COR, LLC.  

Le code source est libéré sous le permis de GPL et peut être
employé ou modifié pour n'importe quel but, s'il aussi est libéré
sous le permis de GPL.  

Dans aucunes circonstances mettez en boîte l'ARÈNE ÉTRANGÈRE 2007
soit vendu ou employé pour le bénéfice, sans consentement exprès
de divertissement de COR. L'ARÈNE ÉTRANGÈRE 2007 peut être incluse
en compilation libre CD.s et paquets semblables sans consentement, si
les archives restent non modifiées.

Le contenu original dans l'ARÈNE ÉTRANGÈRE 2007 peut être employé
avec la permission pour tous les gratuitement buts.

Contact : http://red.planetarena.org

email : irritant@planetquake.com