ARENA STRANIERA 2007

1. Requisiti 3. Del Sistema Dell'Introduzione 2. Che Ottengono
Iniziati
* Installazione
* Ordini Di base
* Deathmatch
* Collegando ad un assistente 4 le informazioni del copyright
dell'ASSO BOT 5. di CodeRED


1. INTRODUZIONE

L'ARENA STRANIERA 2007 è uno shooter in linea del deathmatch
della persona autonoma 3D primo messo dal codice sorgente originale
del tremito II e del tremito III, liberato dal software
dell'identificazione sotto l'autorizzazione di GPL. Con le
caratteristiche compreso 32 grafici del bit, il nuovo motore della
particella e gli effetti, fioriture chiare, acqua riflettente, ciao
strutture di risoluzione e pelli, ciao poli modelli, programmi della
macchia, ARENA STRANIERA spinge la busta della bellezza grafica che
rivaleggia con i giochi superiori di today.s.  

Il gioco caratterizza 37 livelli, che possono essere giocati in linea
contro altri giocatori, o contro sviluppati nei bots di CodeRED.  

L'arena straniera offre CTF, AOA(All verso l'esterno il modo di
assalto), in cui i giocatori possono arrampicarsi nei veicoli per fare
la battaglia, Deathball e l'assalto di nucleo della squadra. Entri
semplicemente nel menu multiplayer avviare un assistente, cambi le
regole del gioco e scelga un programma per giocare sopra. Potete anche
scegliere da mutators(instagib differente cinque, dal grav dell'arena
del razzo, dal regen e dal vampire eccessivi e minimi) più
ulteriormente per adattare la vostra esperienza per il cliente del
gioco.

2. REQUISITI DEL SISTEMA

acceleratore dello spazio di disco rigido di mb della RAM 500
di mb del 1 gigahertz 256 3D

3. OTTENERE INIZIATO

1. INSTALLAZIONE

(Windows)

L'installazione è stata resa molto semplice. Dopo il
trasferimento dal sistema centrale verso i satelliti, scatti
semplicemente sopra la lima di alienarena2007.exe e l'installazione
comincerà. Segua le istruzioni del programma di messa a punto di
Installshield. Se state facendo funzionare Windows 2000 o XP, dovreste
avere privilegi amministrativi. Se non, potete ottenere alcuni errori
quando il programma prova a redigere le informazioni del uninstall
alla registrazione. In caso affermativo, semplicemente il ignore. di
scatto e l'installazione continueranno senza problema.  

Una volta che rifiniti, potete scattare sopra l'icona straniera
dell'arena che è stata disposta sul vostro tavolo per iniziare un
gioco o l'icona straniera dell'assistente dell'arena per avviare un
assistente dedicato.

(Linux)

Unzip semplicemente alienarena2007-linux20070121-x86.zip nel
vostro dispositivo di piegatura di usr/local/games o dovunque
desideriate disporre il gioco.  

Scriva il /AlienArena per fare funzionare il gioco, o il
/AlienArenaDedicated a macchina per avviare un assistente dedicato o
per utilizzare le scorciatoie installate nel menu.

Gli archivi sorgente sono inclusi, in modo da potete compilare i
binaries voi stessi se neccessary. Visiti prego la tribuna se avete
qualunque domande per quanto riguarda questo.

2. IL BASIC COMANDA

L'ARENA STRANIERA funziona molto come il tremito 2/3, con
alcune eccezioni notevoli.

Il giocatore avrà le seguenti armi:

1. Vaporizer Astuto Straniero Dello Straniero Del Disruptore 8. Della
Pistola 7. Dei Lanciagranate 6. Chain Del Razzo Del Lanciatore 5.
Della Fiamma Della Pistola 4. Del Disruptore 3. Dello Straniero
Dell'Artificiere 2.

Le armi ora inoltre hanno modi alternati di infornamento. In
voi i menu di controllo, selezionano la vostra chiave secondaria del
fuoco e questo permetterà che usiate questi modi.  

Ci sono nuovi powerups come rapidità e sproing, oltre che danni
venerable del quad ed invulerabilty.  

Il giocatore inoltre avrà una pila, che è sempre presente e molto
utile. La chiave del F. attiva e disattiva la pila, o potete legarsi
che cosa chiave augurate "a pila" che la girerà avanti/stop.

Per voi sarebbe consigliabile cambiarvi le video regolazioni per
tuttavia desiderio per osservare il gioco e che cosa vi dà le
prestazioni ragionevoli. In Linux, potete dovere scrivere "il
vid_restart a macchina" alla sezione comandi nell'ordine per loro ad
effetto dell'introito, secondo il vostro sistema e versione della X
che state funzionando. Le regolazioni di difetto del gioco sono ad una
metà di regolazione della gamma, in modo da provi a tweaking loro o
gli effetti di adding/removing secondo il vostro framerate. Se
desiderate vedere il vostro framerate, potete scrivere "regolate i
cl_drawfps 1" al console(brought giù che usando la chiave del `).  

L'ARENA STRANIERA inoltre tiene conto i nomi colorati giusti come
tremito 3, usando ^ il carattere seguito da un numero per regolare il
colore.

COMPLETARE I LIVELLI

In arena straniera potete giocare un singolo torneo del
giocatore dove la vostra volontà di obiettivo dovere raggiungere il
fraglimit prima di un BOT. Se venite a mancare, sarete costretti a
ripetere il livello fino a che non. Queste regole possono essere
cambiate nel sistema del menu. Potete anche giocare la gente in linea,
dove il vostro obiettivo è di raggiungere il fraglimit prima dei
vostri avversari, o notando la maggior parte dei frags prima della
scadenza è in su.

Nel modo di CTF, sarete su una squadra e sul provare a bloccare la
bandierina del nemico ed a restituirla a posizione della vostra
propria bandierina. La squadra che raggiunge il limite di bloccaggio
in primo luogo, vittorie.

In Deathball, l'obiettivo è di notare altretanti punti come
possibile, uccidendo i vostri avversari, o trovando la sfera e
sparandola nei frags del goal(worth 10). Quando un giocatore è
all'interno del deathball, è defensless.

Nell'assalto di nucleo della squadra, il vostro obiettivo è di
inabilitare i vostri nodi nemici di alimentazione delle squadre,
allora distrugge il nodo centrale del ragno. Potete fare
soltanto il danneggiamento del nodo del ragno quando tutti i altri
nodi di alimentazione sono disabled.

COLLEGANDO Ad un ASSISTENTE

Potete o prescelto "unire l'assistente" dal menu "multiplayer"
e selezionare un assistente nella lista, o potete usare i
browser(windows dell'assistente della galassia di CodeRED soltanto).
Nel browser del in-gioco, gli assistenti sono elencati per il rumore
metallico, con il rumore metallico più basso alla parte superiore
della lista.  

4. L'ASSO BOT DI CODERED

Bots è costruito nella caratteristica dell'ARENA STRANIERA
2007. Parecchi bots già sono configurati per i giochi multiplayer ed
in arena straniera, ogni livello ha una lima specifica del BOT per
che bots devono essere giocati in ogni livello.

Per aggiungere un BOT, scriva "il nome a macchina model/ski del addbot
del sv"., e per rimuovere i nae del removebot del BOT type".sv"..
Potete anche aggiungere i bots nel menu, nella zona delle bandierine
di deathmatch/bots.

Nelle vostre opzioni di Deathmatch, potete configurare altre opzioni
come la chiacchierata, il saving di nodo e mirare.

Questi bots sono completamente configurabili usando il programma di
Botconfigurator. Potete cambiare i loro livelli di abilità,
l'esattezza, l'arma favorevoli, la consapevolezza e le stringhe di
chiacchierata.

I bots del livello di abilità 0 sono abbastanza facili da battere. I
bots del livello di abilità 1 sono poco un più duro e fanno più
dodging e sono più esatti. I bots del livello di abilità 2 dodging
più avanzato, razzo saltanti e sono ancor più esatti. I bots del
Livello 3 sono estremamente esperti e strafe e salto dello strafe
intorno al livello.  di volontà taunt anche voi dopo l'uccisione voi.
Se in arena straniera, giocate il singolo torneo contro i bots,
selezionare del giocatore "facile" farete tutto il livello di abilità
dei bots 0. La selezione "del normale" li lascerà a che cosa livello
sono configurati. La selezione "dura" li renderà tutti alzare 1
livello di abilità.

5. ACCREDITAMENTI

Ci è una lista lunga degli accreditamenti - l'ARENA STRANIERA
2007 è notevolmente obbligata a quanto segue per la creazione ed il
completamento di it.s:

Disegno: Diamante del John con input dalla Comunità alla grande
programmazione: Diamante del John, victor Luchits, Shane Bayer,
gennaio Rafaj, modelli tony de Jackson e pelli: Diamante Del John,
Programmi Di Alex Perez: Strutture Del Diamante Del John: Suoni Del
Diamante Del John: Diamante Del John, Poco Randello Di Musica, Musica
Sana Dei Rangers: PuzzleFighter, WhiteLipper, produzioni di legno ed
orificio ed installazione di SoundRangers Linux: Manica Straniera del
IRC Dell'Arena Di Shane Bayer: Astralsin

Ci sono altri contributi importanti dalla Comunità da
QuakeSrc.org, compreso MrG, Psychospaz, Jalisko, Heffo, Chayfo, Dukey,
Jitspoe, Knightmare e Carbon14. Senza questo gruppo di persone
meraviglioso ed il rilascio delle loro realizzazioni, molte
caratteristiche non sarebbero state possibili.  

5. LE INFORMAZIONI DEL COPYRIGHT

LE ARENE STRANIERA 2007 ed esso sono soddisfare originale sono
un copyright di intrattenimento del CUORE, LLC.  

Il codice sorgente è liberato sotto l'autorizzazione di GPL e può
essere usato o modificato per tutto lo scopo, se anche è liberato
sotto l'autorizzazione di GPL.  

In nessun caso inscatoli l'ARENA STRANIERA 2007 è venduto o usato per
il profitto, senza consenso espresso da intrattenimento del CUORE.
L'ARENA STRANIERA 2007 può essere inclusa in compilazione libera CD.s
e pacchetti simili senza consenso, se gli archivi rimangono invariati.

Il soddisfare originale in ARENA STRANIERA 2007 può essere usato con
permesso per tutti gli gratis scopi.

Contatto: http://red.planetarena.org

email: irritant@planetquake.com

