VREEMDE ARENA 2007

1. Inleiding 2. die Vereisten 3. van het Systeem Begonnen wordt
* Installatie
* Basisbevelen
* Deathmatch
* Verbindend met een server 4 de CodeRED ACE Bot 5. Informatie van het
Auteursrecht


1. INLEIDING

De VREEMDE ARENA 2007 is standalone 3D eerste shooter van persoons
online deathmatch die van de originele broncode van Schok II en Schok
III wordt bewerkt, die door identiteitskaartsoftware onder de Gpl-
vergunning wordt vrijgegeven. Met eigenschappen met inbegrip van 32
beetjegrafiek, nieuwe deeltjesmotor en gevolgen, lichte bloei,
weerspiegelend water, hallo duwen de resolutietexturen en de huiden,
hallo polymodellen, vlekkaarten, VREEMDE ARENA de envelop van
grafische schoonheid die hoogste spelen today.s wedijvert.  

Het spel kenmerkt 37 niveaus, die online tegen andere spelers, of
tegen gebouwd in CodeRED kunnen worden gespeeld bots.  

De vreemde Arena biedt uit de wijze van de Aanval aan CTF, AOA(All),
waarop de spelers in voertuigen kunnen beklimmen om slag, Deathball,
en de Aanval van de Kern van het Team te doen. Ga eenvoudig in het
multiplayermenu een server beginnen, de spelregels veranderen, en een
kaart verkiezen om te spelen. U kunt ook uit verschillende
mutators(instagib vijf, raketarena, bovenmatige, lage grav, regen, en
vampire) selecteren om uw spelervaring verder aan te passen.

2. DE VEREISTEN VAN HET SYSTEEM

1 ghz 256 mb van de RAM 500 mb Versneller van de harde schijfruimte
van 3D

3. WORDEND BEGONNEN

1. INSTALLATIE

(Vensters)

De installatie is gemaakt zeer eenvoudig. Na het downloaden, klik
eenvoudig op het alienarena2007.exe- dossier en de installatie zal
beginnen. Volg de instructies van het Installshield
opstellingsprogramma. Als u Vensters 2000 of XP in werking stelt, zou
u administratieve voorrechten moeten hebben. Als niet, kunt u sommige
fouten krijgen wanneer het programma probeert om de
desinstallatieinformatie aan de registratie te schrijven. Als zo, klik
eenvoudig ignore., en de installatie zal zonder probleem verdergaan.  

Zodra beëindigd, kunt u op het Vreemde pictogram van de Arena klikken
dat op uw Desktop is geplaatst om een spel of het Vreemde pictogram
van de Server van de Arena te beginnen om een specifieke server te
beginnen.

(Linux)

Rits eenvoudig alienarena2007-linux20070121-x86.zip in uw omslag
usr/local/games open of waar u wenst om het spel te plaatsen.  

Type./AlienArena om het spel, of./AlienArenaDedicated in werking te
stellen om een specifieke server te beginnen of de kortere weg te
gebruiken die in het menu wordt geïnstalleerd.

De bron dossiers zijn inbegrepen, zodat kunt u de binaire getallen
compileren zelf als neccessary. Gelieve te bezoeken het forum als u om
het even welke vragen betreffende dit hebt.

2. BASISBEVELEN

De VREEMDE werken van de ARENA zeer zoals Schok 2/3, met een paar
opmerkelijke uitzonderingen.

De speler zal de volgende wapens hebben:

1. Zandstraler 2. Vreemde Verbreker 3. Pistool 4. Pottenbakker 5.
Lanceerinrichting van de Raket 6. Vreemd Slim Kanon 7. Verbreker 8.
van de Ketting van de Vlam Vreemde Verstuiver

De wapens nu hebben ook afwisselende vurenwijzen. In u controleert
menu, selecteren uw secundaire brandsleutel en dit zal u toestaan om
deze wijzen te gebruiken.  

Er zijn nieuwe powerups zoals haast en het sproing, naast de venerable
quad schade en invulerabilty.  

De speler zal ook een flitslicht hebben, dat aanwezig, en altijd zeer
nuttig is. De sleutel van F. activeert en desactiveert het flitslicht,
of u kunt binden de sleutel u aan "flitslicht" wenst dat het aan en
uit zal draaien.

Het zou voor u raadzaam zijn om videomontages voor te ruilen nochtans
wenst u om het spel te bekijken, en wat u redelijke prestaties geeft.
In Linux, kunt u "vid_restart" bij de console opdat hen effect nemen,
afhankelijk van uw systeem en versie van X moeten typen u in werking
stelt. De van het standaard spel montages zijn bij het medio waaier
plaatsen, probeer zo tweaking hen of toevoegend/verwijderend gevolgen
afhankelijk van uw framerate. Als u wenst om uw framerate te zien,
kunt u typen "plaatst cl_drawfps 1" bij console(brought beneden
gebruikend de sleutel `).  

De VREEMDE ARENA staat ook voor gekleurde namen toe enkel als Schok 3,
gebruiken ^ karakter dat door een aantal wordt gevolgd de kleur te
plaatsen.

DE VOLTOOIING VAN NIVEAUS

In Vreemde Arena kunt u een enige spelertoernooien spelen waar uw doel
fraglimit vóór bot te bereiken zal zijn. Als u ontbreekt, zal u
worden gedwongen om het niveau te herhalen tot u. Deze regels kunnen
in het menusysteem worden veranderd. U kunt mensen ook spelen online,
waar uw doel fraglimit vóór uw tegenstanders te bereiken is, of door
te noteren het meest frags alvorens de tijdslimiet omhoog is.

Op wijze CTF, zult u op een team, en het proberen om de vlag van de
vijand te vangen en het terug te komen op de plaats van uw eigen vlag
zijn. Het team dat de vangst bereikt beperkt eerst, wint.

In Deathball, het doel is zoveel mogelijk punten te noteren, of door
uw tegenstanders te doden, of door de bal te vinden en het te
ontspruiten in goal(worth 10 frags). Wanneer een speler binnen van
deathball is, is hij defensless.

In de Aanval van de Kern van het Team, uw doel is uw vijandelijke
knopen van de teamsmacht onbruikbaar te maken, dan de centrale
spinknoop te vernietigen. U kunt schade aan de spinknoop slechts
berokkenen wanneer alle andere machtsknopen onbruikbaar worden
gemaakt.

Het VERBINDEN MET een SERVER

U kunt of selecteren "aansluit zich bij server" van het "multiplayer"
menu en selecteert een server in de lijst, of u kunt de server van de
Melkweg slechts gebruiken CodeRED browser(windows). In in-spelbrowser,
zijn de servers vermeld in volgorde van ping, met laagste ping bij de
bovenkant van de lijst.  

4. CODERED ACE BOT

Bots is gebouwd in eigenschap van VREEMDE ARENA 2007. Verscheidene
bots worden reeds gevormd voor multiplayerspelen, en in Vreemde Arena,
heeft elk niveau een specifiek bot dossier voor wat bots in elk niveau
worden gespeeld zijn.

Om bot, het model/de ski van de type "sv addbot naam toe te voegen".,
en om bot type".sv removebot nae" te verwijderen.. U kunt ook bots in
het menu, in deathmatch/bots het vlaggengebied toevoegen.

In uw opties Deathmatch, kunt u andere opties vormen zoals het
babbelen, knoopbesparing, en het streven.

Deze bots zijn volledig configureerbaar gebruikend het programma
Botconfigurator. U kunt hun vaardigheidsniveaus, nauwkeurigheid, wapen
goedkeurend, voorlichting, en praatjekoorden veranderen.

Niveau van de vaardigheid 0 bots is vrij gemakkelijk te slaan. Niveau
van de vaardigheid 1 bots is een weinig taaier, en doet meer het
ontwijken en is nauwkeuriger. Niveau van de vaardigheid 2 bots doet
het geavanceerdere ontwijken, raket springend, en is nauwkeuriger.
Niveau 3 bots is uiterst bekwaam, en zal strafe, en strafe sprong rond
het niveau. Zij zullen ook taunt u na het doden van u. Als in Vreemde
Arena, u de enige spelertoernooien tegen bots speelt, "gemakkelijk"
zal selecteren al niveau van de botsvaardigheid 0 maken. "Normaal"
selecteren zal hen verlaten op het niveau zij worden gevormd. Het
selecteren zal tot hen "hard" al beweging omhoog 1 vaardigheidsniveau
maken.

5. KREDIETEN

Er is een lange lijst van kredieten - de VREEMDE ARENA 2007 is zeer
schuldig aan het volgende voor it.s verwezenlijking en voltooiing:

Ontwerp: John Diamond met input van de gemeenschap bij grote
Programmering: John Diamond, Victor Luchits, Shane Bayer, Januari
Rafaj, de Modellen van Tony Jackson en huiden: John Diamond, Alex
Perez Maps: John Diamond Textures: John Diamond Sounds: John Diamond,
Weinig Club van de Muziek, Correcte Muziek Rangers: PuzzleFighter,
WhiteLipper, Houten Productie, en Haven SoundRangers Linux en
installatie: Kanaal van de Arena IRC van Bayer van Shane het Vreemde:
Astralsin

Er zijn andere belangrijke bijdragen van de gemeenschap van
QuakeSrc.org, met inbegrip van MrG, Psychospaz, Jalisko, Heffo,
Chayfo, Dukey, Jitspoe, Knightmare, en Carbon14. Zonder deze prachtige
groep mensen, en versie van hun verwezenlijkingen, zouden vele
eigenschappen niet mogelijk geweest zijn.  

5. DE INFORMATIE VAN HET AUTEURSRECHT

De VREEMDE ARENA 2007 en het is originele inhoud is een auteursrecht
van COR Vermaak, LLC.  

De broncode wordt vrijgegeven onder de Gpl- vergunning en kan voor om
het even welk doel worden gebruikt of worden gewijzigd, op voorwaarde
dat het ook onder de Gpl- vergunning wordt vrijgegeven.  

In geen omstandigheden kan VREEMDE ARENA 2007 voor winst, zonder
uitdrukkelijke toestemming van COR Vermaak worden verkocht of worden
gebruikt. De VREEMDE ARENA 2007 kan in vrije compilatie CD.s en
gelijkaardige pakketten zonder toestemming worden omvat, op voorwaarde
dat de archieven ongewijzigd blijven.

De originele inhoud in VREEMDE ARENA 2007 kan met toestemming voor om
het even welke vrij van lastendoeleinden worden gebruikt.

Contact: http://red.planetarena.org

e-mail: irritant@planetquake.com
