ΑΛΛΟΔΑΠΟΣ ΧΩΡΟΣ 2007

1. Εισαγωγή 2. απαιτήσεις 3. συστημάτων που παίρνει αρχισμένη

* Εγκατάσταση
* Βασικές εντολές
* Deathmatch
* Συνδέοντας με έναν κεντρικό υπολογιστή 4 τις CodeRED
πληροφορίες πνευματικών δικαιωμάτων ACE BOT 5.


1. ΕΙΣΑΓΩΓΗ

Ο ΑΛΛΟΔΑΠΟΣ ΧΩΡΟΣ το 2007 είναι αυτόνομο τρισδιάστατο πρώτο
shooter deathmatch προσώπων σε απευθείας σύνδεση που
επεξεργάζεται από τον αρχικό κώδικα πηγής του σεισμού ΙΙ και του
σεισμού ΙΙΙ, που απελευθερώνεται από το λογισμικό ταυτότητας με
άδεια GPL. Με τα χαρακτηριστικά γνωρίσματα συμπεριλαμβανομένης
της γραφικής παράστασης 32 μπιτ, της νέας μηχανής μορίων και
των αποτελεσμάτων, ελαφριές ανθίσεις, του αντανακλαστικού ύδατος,
γεια οι συστάσεις ψηφίσματος και τα δέρματα, γεια πολυ πρότυπα,
χάρτες λεκέδων, ΑΛΛΟΔΑΠΟΣ ΧΩΡΟΣ ωθούν το φάκελο της γραφικής
ομορφιάς που συναγωνίζεται τα κορυφαία παιχνίδια today.s.  

Το παιχνίδι χαρακτηρίζει 37 επίπεδα, τα οποία μπορούν να
παιχτούν on-line ενάντια σε άλλους παίκτες, ή ενάντια
χτισμένη σε CodeRED bots.  

Ο αλλοδαπός χώρος προσφέρει έξω τον τρόπο επιθέσεων CTF,
AOA(All), στον οποίο οι παίκτες μπορούν να αναρριχηθούν στα
οχήματα για να κάνουν τη μάχη, Deathball, και την επίθεση
πυρήνων ομάδας. Απλά πηγαίνετε στις επιλογές multiplayer να
αρχίσετε έναν κεντρικό υπολογιστή, να αλλάξετε τους κανόνες
παιχνιδιών, και να επιλέξετε έναν χάρτη για να παίξει επάνω.
Μπορείτε επίσης να επιλέξετε από το διαφορετικό
mutators(instagib πέντε, το χώρο πυραύλων, το υπερβολικό,
χαμηλό grav, το REGEN, και το βαμπίρ) να προσαρμόσετε
περαιτέρω την εμπειρία παιχνιδιών σας.

2. ΑΠΑΙΤΗΣΕΙΣ ΣΥΣΤΗΜΑΤΩΝ

1 Ghz 256 ΜΒ RAM 500 σκληρών δίσκων τρισδιάστατων ΜΒ
επιταχυντών διαστήματος

3. ΠΑΙΡΝΟΝΤΑΣ ΑΡΧΙΣΜΕΝΟΣ

1. ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ

(Παράθυρα)

Η εγκατάσταση έχει γίνει πολύ απλή. Μετά από να μεταφορτώσει,
χτυπήστε απλά στο αρχείο alienarena2007.exe και η εγκατάσταση
θα αρχίσει. Ακολουθήστε τις οδηγίες του προγράμματος οργάνωσης
Installshield. Εάν τρέχετε τα παράθυρα το 2000 ή XP, πρέπει
να έχετε τα διοικητικά προνόμια. Αν όχι, μπορείτε να πάρετε
μερικά λάθη όταν προσπαθεί το πρόγραμμα να γράψει τις
πληροφορίες απεγκατάστασης στο ληξιαρχείο. Σε αυτή την περίπτωση,
χτυπήστε απλά ηγνορε., και η εγκατάσταση θα συνεχιστεί χωρίς
πρόβλημα.  

Μόλις τελειωθούν, μπορείτε να χτυπήσετε στην αλλοδαπή εικόνα
χώρων που έχει τοποθετηθεί στον υπολογιστή γραφείου σας για να
αρχίσει ένα παιχνίδι ή την αλλοδαπή εικόνα κεντρικών
υπολογιστών χώρων για να αρχίζει έναν αφιερωμένο κεντρικό
υπολογιστή.

(Linux)

Απλά ανοίξτε φερμουάρ alienarena2007-linux20070121-x86.zip στο
φάκελλο usr/local/games σας ή οπουδήποτε επιθυμείτε να
τοποθετήσετε το παιχνίδι.  

Τύπος./AlienArena για να τρέξει το παιχνίδι,
ή./AlienArenaDedicated για να αρχίσει έναν αφιερωμένο κεντρικό
υπολογιστή ή να χρησιμοποιήσει τους συντομότερους δρόμους που
εγκαθίστανται στις επιλογές.

Τα αρχεία πηγής συμπεριλαμβάνονται, έτσι μπορείτε να συντάξετε
τα δυαδικά οι ίδιοι εάν neccessary. Παρακαλώ επισκεφτείτε το
φόρουμ εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με αυτό.

2. ΒΑΣΙΚΕΣ ΕΝΤΟΛΕΣ

ΑΛΛΟΔΑΠΕΣ εργασίες ΧΩΡΩΝ παρόμοια με το σεισμό 2/3, με μερικές
αξιοσημείωτες εξαιρέσεις.

Ο φορέας θα έχει τα ακόλουθα όπλα:

1. Αμμοστρωτική μηχανή 2. αλλοδαπός διακόπτης 3. πιστόλι 4.
thrower 5. προωθητής πυραύλων 6. αλλοδαπό έξυπνο πυροβόλο
όπλο 7. διακόπτης 8. αλυσίδων φλογών αλλοδαπός ψεκαστήρας

Τα όπλα τώρα επίσης έχουν τους εναλλάσσομαι τρόπους πυρκαγιών.
Σε σας ελέγχει τις επιλογές, επιλέγει το δευτεροβάθμιο κλειδί
πυρκαγιάς σας και αυτό θα επιτρέψει σε σας για να χρησιμοποιήσει
αυτούς τους τρόπους.  

Υπάρχουν νέα powerups όπως η βιασύνη και, εκτός από τη
σεβάσμια ζημία τετραγώνων και invulerabilty.  

Ο φορέας θα έχει επίσης έναν φακό, ο οποίος είναι πάντα
παρών, και πολύ χρήσιμος. Το κλειδί Φ. ενεργοποιεί και
απενεργοποιεί το φακό, ή μπορείτε να δεσμεύσετε ο,τιδήποτε
κλειδί επιθυμείτε "στο φακό" που θα το κλείσει επάνω και.

Θα ήταν ενδεδειγμένο για σας να αλλάξεις τις τηλεοπτικές
τοποθετήσεις για εντούτοις επιθυμείτε να δείτε το παιχνίδι, και
τι σας δίνει τη λογική απόδοση. Σε Linux, μπορεί να πρέπει να
δακτυλογραφήσετε "vid_restart" στην κονσόλα για εφαρμόζονται,
ανάλογα με το σύστημα και την έκδοση Χ σας που τρέχετε. Οι
τοποθετήσεις προεπιλογής του παιχνιδιού είναι σε μια μέση
ρύθμιση σειράς, προσπαθήστε έτσι αυτές ή/τα αποτελέσματα
ανάλογα με το framerate σας. Εάν επιθυμείτε να δείτε
το framerate σας, μπορείτε να δακτυλογραφήσετε "θέτετε
cl_drawfps 1" στο console(brought κάτω χρησιμοποιώντας το
κλειδί `).  

Ο ΑΛΛΟΔΑΠΟΣ ΧΩΡΟΣ επιτρέπει επίσης τα χρωματισμένα ονόματα
ακριβώς ως σεισμός 3, χρησιμοποίηση ^ χαρακτήρας που ακολουθείται
από έναν αριθμό για να θέσει το χρώμα.

ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΤΩΝ ΕΠΙΠΕΔΩΝ

Στον αλλοδαπό χώρο μπορείτε να παίξετε πρωταθλήματα τα ενιαία
φορέων όπου ο στόχος σας θα είναι να φθάσετε στο fraglimit
πριν από ένα BOT. Εάν αποτύχετε, θα αναγκαστείτε να
επαναλάβετε το επίπεδο έως ότου. Αυτούς τους κανόνες μπορούν να
αλλάξουν στο σύστημα επιλογών. Μπορείτε επίσης να παίξετε τους
ανθρώπους on-line, όπου ο στόχος σας είναι να φθάσετε στο
fraglimit ενώπιον των αντιπάλων σας, ή με τη σημείωση πιό
πολύ frags προτού να είσαι επάνω το χρονικό όριο.

Στον τρόπο CTF, θα είστε σε μια ομάδα, και την προσπάθεια να
συλληφθεί η σημαία του εχθρού και να επιστραφεί στη θέση της
σημαίας σας. Η ομάδα που φθάνει στη σύλληψη περιορίζει πρώτα,
κερδίζει.

Σε Deathball, ο στόχος είναι να σημειωθούν όσο το δυνατόν
περισσότερα σημεία, είτε με τη δολοφονία των αντιπάλων σας, είτε
με την εύρεση της σφαίρας και πυροβολισμός αυτό στο goal(worth 10
frags). Όταν ένας φορέας είναι μέσα του deathball, είναι
defensless.

Στην επίθεση πυρήνων ομάδας, ο στόχος σας είναι να θέσετε εκτός
λειτουργίας των εχθρικών κόμβων δύναμης ομάδων σας, κατόπιν να
καταστρέψετε τον κεντρικό κόμβο αραχνών. Μπορείτε μόνο να
κάνετε τη ζημία στον κόμβο αραχνών όταν τίθενται εκτός
λειτουργίας όλοι οι άλλοι κόμβοι δύναμης.

ΣΥΝΔΕΣΗ ΜΕ έναν ΚΕΝΤΡΙΚΟ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΉ

Μπορείτε είτε να επιλέξετε "ενώνετε τον κεντρικό υπολογιστή"
από τις επιλογές "multiplayer" και επιλέγετε έναν κεντρικό
υπολογιστή στον κατάλογο, ή μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον
κεντρικό υπολογιστή γαλαξιών CodeRED browser(windows μόνο).
Στον ξεφυλλιστή-ΠΑΙΧΝΙΔΙΏΝ, οι κεντρικοί υπολογιστές παρατίθενται
κατά σειρά το μεταλλικό θόρυβο, με το χαμηλότερο μεταλλικό
θόρυβο στην κορυφή του καταλόγου.  

4. ΤΟ CODERED ACE BOT

Το Bots είναι χτισμένη στο χαρακτηριστικό γνώρισμα του
ΑΛΛΟΔΑΠΟΥ ΧΩΡΟΥ το 2007. Διάφορα bots διαμορφώνονται ήδη για
τα παιχνίδια multiplayer, και στον αλλοδαπό χώρο, κάθε επίπεδο
έχει ένα συγκεκριμένο αρχείο BOT για αυτό που bots είναι
να παιχτεί σε κάθε επίπεδο.

Για να προσθέσει ένα BOT, πρότυπο/σκι ονόματος τύπων "σβ
addbot"., και για να αφαιρέσει ένα BOT type".sv
removebot nae".. Μπορείτε επίσης να προσθέσετε bots στις
επιλογές, στο deathmatch/$l*bots την περιοχή σημαιών.

Στις επιλογές Deathmatch σας, μπορείτε να διαμορφώσετε άλλες
επιλογές όπως να κουβεντιάσετε, η αποταμίευση κόμβων, και να
στοχεύσετε.

Αυτά τα bots είναι πλήρως διαμορφώσιμα χρησιμοποιώντας το
πρόγραμμα Botconfigurator. Μπορείτε να αλλάξετε τα επίπεδα
ικανότητας, την ακρίβεια, το όπλο ευνοώντας, τη συνειδητοποίησή
τους, και τις σειρές συνομιλίας.

Το επίπεδο ικανότητας 0 bots είναι αρκετά εύκολο να
κτυπηθεί. Το επίπεδο ικανότητας 1 bots είναι λίγο πιό
σκληρό, και κάνει περισσότερη αποφυγή και είναι ακριβέστερο. Το
επίπεδο ικανότητας 2 bots κάνει την πιό προηγμένη αποφυγή,
τον πύραυλο πηδώντας, και είναι ακόμα ακριβέστερο. Το επίπεδο 3
bots είναι εξαιρετικά ειδικευμένο, και strafe, και strafe
άλμα γύρω από το επίπεδο.  Taunt επίσης εσείς μετά από να
σκοτώσουν σας. Εάν στον αλλοδαπό χώρο, παίξετε τα ενιαία
πρωταθλήματα παικτών ενάντια στα bots, η επιλογή "εύκολη" θα
κάνει όλο το επίπεδο ικανότητας bots 0. Η επιλογή
"κανονική" θα τους αφήσει σε ο,τιδήποτε επίπεδο διαμορφώνονται. Η
επιλογή "σκληρά" θα τους κάνει όλη την κίνηση επάνω 1 επίπεδο
ικανότητας.

5. ΠΙΣΤΩΣΕΙΣ

Υπάρχει ένας μακρύς κατάλογος πιστώσεων - ο ΑΛΛΟΔΑΠΟΣ ΧΩΡΟΣ το
2007 είναι πολύ χρεωμένος στα εξής για it.s τη δημιουργία
και την ολοκλήρωση:

Σχέδιο: Θ*Ιοχν Diamond με την εισαγωγή από την κοινότητα στο
μεγάλο προγραμματισμό: Θ*Ιοχν Diamond, Victor Luchits,
Shane Bayer, Rafaj του Ιαν., πρότυπα Tony Τζάκσον και
δέρματα: Θ*Ιοχν Diamond, Alex Perez Maps: Θ*Ιοχν
Diamond Textures: Θ*Ιοχν Diamond Sounds: Θ*Ιοχν
Diamond, λίγη λέσχη μουσικής, υγιής μουσική Rangers:
PuzzleFighter, WhiteLipper, ξύλινες παραγωγές, και λιμένας
SoundRangers Linux και εγκατάσταση: Αλλοδαπό κανάλι χώρων
IRC Bayer Shane:  Astralsin

Υπάρχουν άλλες σημαντικές συνεισφορές από την κοινότητα από
QuakeSrc.org, συμπεριλαμβανομένου MrG, Psychospaz,
Jalisko, Heffo, Chayfo, Dukey, Jitspoe, Knightmare,
και Carbon14. Χωρίς αυτήν την θαυμάσια ομάδα ανθρώπων, και την
απελευθέρωση των ολοκληρώσεών τους, πολλά χαρακτηριστικά
γνωρίσματα δεν θα ήταν δυνατά.  

5. ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΩΝ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΩΝ

Ο ΑΛΛΟΔΑΠΟΣ ΧΩΡΟΣ το 2007 και αυτό είναι αρχικό περιεχόμενο
είναι πνευματικά δικαιώματα της ψυχαγωγίας ΠΥΡΗΝΩΝ, LLC.  

Ο κώδικας πηγής απελευθερώνεται με άδεια GPL και μπορεί να
χρησιμοποιηθεί ή να τροποποιηθεί για οποιοδήποτε σκοπό, υπό τον
όρο ότι επίσης απελευθερώνεται με άδεια GPL.  

Κάτω από καμία περίσταση μπορεί ΑΛΛΟΔΑΠΟΣ ΧΩΡΟΣ το 2007 να
πωληθεί ή να χρησιμοποιηθεί για το κέρδος, χωρίς σαφή
συγκατάθεση από την ψυχαγωγία ΠΥΡΗΝΩΝ. Ο ΑΛΛΟΔΑΠΟΣ ΧΩΡΟΣ το 2007
μπορεί να περιληφθεί στην ελεύθερη σύνταξη CD.s και παρόμοιες
συσκευασίες χωρίς συγκατάθεση, υπό τον όρο ότι τα αρχεία
παραμένουν χωρίς τροποποιήσεις.

Το αρχικό περιεχόμενο στον ΑΛΛΟΔΑΠΟ ΧΩΡΟ το 2007 μπορεί να
χρησιμοποιηθεί με την άδεια για οποιουσδήποτε δωρεάν λόγους.

Επαφή:  http://red.planetarena.org

ηλεκτρονικό ταχυδρομείο:  irritant@planetquake.com