ARENA ESTRANGEIRA 2007

1. Exigências 3. Do Sistema Da Introdução 2. Que Começam
Começadas
* Instalação
* Comandos Básicos
* Deathmatch
* Conectando a um usuário 4 a informação do copyright do Bot 5. do
ACE de CodeRED


1. INTRODUÇÃO

A ARENA ESTRANGEIRA 2007 é um shooter em linha do deathmatch
da pessoa 3D primeiro autônoma crafted do código de fonte original
do quake II e do quake III, liberado pelo software da identificação
sob a licença do GPL. Com características including 32 gráficos do
bocado, o motor novo da partícula e os efeitos, flores claras, água
reflexiva, hi texturas da definição e peles, hi modelos poly, mapas
da mancha, a ARENA ESTRANGEIRA empurram o envelope da beleza gráfica
que rivaliza jogos superiores de today.s.  

O jogo caracteriza 37 níveis, que podem ser jogados em linha de
encontro a outros jogadores, ou de encontro ao construídos em bots de
CodeRED.  

A arena estrangeira oferece CTF, AOA(All para fora da modalidade do
assalto), em que os jogadores podem escalar em veículos para fazer a
batalha, o Deathball, e o assalto do núcleo da equipe. Entre
simplesmente no menu multiplayer ligar um usuário, mude as réguas do
jogo, e escolha um mapa jogar sobre. Você pode também selecionar do
mutators(instagib cinco diferente, do grav da arena do foguete, os
excessivos, os baixos, do regen, e do vampire) para customize mais
mais sua experiência do jogo.

2. EXIGÊNCIAS DO SISTEMA

accelerator do espaço de disco duro 3D do mb da RAM 500 do mb
de 1 gigahertz 256

3. COMEÇAR COMEÇADO

1. INSTALAÇÃO

(Windows)

A instalação foi feita muito simples. Após downloading,
estale simplesmente sobre a lima de alienarena2007.exe e a
instalação começará. Siga as instruções do programa de
instalação de Installshield. Se você estiver funcionando Windows
2000 ou XP, você deve ter privilégios administrativos. If.not, você
pode começar alguns erros quando o programa tenta escrever a
informação do uninstall ao registro. Se assim, simplesmente o
ignore. do clique, e a instalação continuarão sem problema.  

Uma vez que terminado, você pode estalar sobre o ícone estrangeiro
da arena que foi colocado em seu desktop para começar um jogo ou o
ícone estrangeiro do usuário da arena ligar um usuário dedicado.

(Linux)

Unzip simplesmente alienarena2007-linux20070121-x86.zip em seu
dobrador de usr/local/games ou onde quer que você deseja colocar o
jogo.  

Datilografe o /AlienArena para funcionar o jogo, ou o
/AlienArenaDedicated para ligar um usuário dedicado ou para usar os
atalhos instalados no menu.

As limas de fonte são incluídas, assim que você pode compilar os
binaries você mesmo se neccessary. Visite por favor o forum se você
tiver quaisquer perguntas a respeito deste.

2. O BASIC COMANDA

A ARENA ESTRANGEIRA trabalha muito bem como o quake 2/3, com
algumas exceções notáveis.

O jogador terá as seguintes armas:

1. Vaporizer Esperto Estrangeiro Do Estrangeiro Do Disruptor 8. Do
Injetor 7. Do Lançador 6. Chain Do Foguete Do Atirador 5. Da Flama Da
Pistola 4. Do Disruptor 3. Do Estrangeiro Do Blaster 2.

As armas agora têm também modalidades alternas do
acendimento. Em você o menu de controles, seleciona sua chave
secundária do fogo e este permitirá que você use estas modalidades.  

Há uns powerups novos tais como o haste e sproing, além aos danos
venerable do quad e invulerabilty.  

O jogador terá também uma lanterna elétrica, que esteja sempre
atual, e muito útil. A chave do F. ativa e desativa a lanterna
elétrica, ou você pode ligar o que chave você deseja à "lanterna
elétrica" que a desligará sobre e.

Seria aconselhável para você mudar os ajustes video para entretanto
você desejo para ver o jogo, e o que lhe dá o desempenho razoável.
Em Linux, você pode ter que datilografar o "vid_restart" no console
para que para fazer exame do efeito, dependendo de seus sistema e
versão de X você estão funcionando. Os ajustes de defeito do jogo
estão em um ajuste mid da escala, assim que tente tweaking os ou
efeitos de adding/removing dependendo de seu framerate. Se você
desejar ver seu framerate, você pode datilografar "ajusta os
cl_drawfps 1" no console(brought que usa para baixo a chave do `).  

A ARENA ESTRANGEIRA permite também os nomes coloridos justos como o
quake 3, usando ^ o caráter seguido por um número para ajustar a
cor.

TERMINANDO NÍVEIS

Na arena estrangeira você pode jogar um único tournament do
jogador onde sua vontade do objetivo dever alcançar o fraglimit antes
de um bot . Se você falhar, você estará forçado a repetir o nível
até que você . Estas réguas podem ser mudadas no sistema do menu.
Você pode também jogar povos em linha, onde seu objetivo é
alcançar o fraglimit antes de seus oponentes, ou marcando a maioria
de frags antes do limite de tempo está acima.

Na modalidade de CTF, você estará em uma equipe, e em tentar
capturar a bandeira do inimigo e retorná-la à posição da sua
própria bandeira. A equipe que alcança o limite da captação
primeiramente, vitórias.

Em Deathball, o objetivo é marcar tantos como pontos como possível,
matando seus oponentes, ou encontrando a esfera e disparando n nos
frags do goal(worth 10). Quando um jogador é dentro do deathball, é
defensless.

No assalto do núcleo da equipe, seu objetivo é incapacitar seus nós
inimigos do poder das equipes, destrói então o nó central da
aranha. Você pode somente fazer os danos ao nó da aranha quando
todos nós restantes do poder são disabled.

CONECTAR A um USUÁRIO

Você pode ou seleto "juntar o usuário" do menu "multiplayer"
e selecionar um usuário na lista, ou você pode usar os
browser(windows do usuário da galáxia de CodeRED somente). No
browser do em-jogo, os usuários são alistados em ordem do sibilo,
com sibilo o mais baixo no alto da lista.  

4. O ACE BOT DE CODERED

Bots é construído na característica da ARENA ESTRANGEIRA
2007. Diversos bots são configurarados já para jogos multiplayer, e
na arena estrangeira, cada nível tem uma lima específica do bot para
que bots devem ser jogados em cada nível.

Para adicionar um bot, datilografe do "o nome model/ski do addbot
sv"., e para remover os nae de um removebot do bot type".sv".. Você
pode também adicionar bots no menu, na área das bandeiras de
deathmatch/bots.

Em suas opções de Deathmatch, você pode configurarar outras
opções tais como chatting, saving do nó, e apontar.

Estes bots são inteiramente configurable usando o programa de
Botconfigurator. Você pode mudar seus níveis de habilidade,
exatidão, arma favorecendo, consciência, e cordas do bate-papo.

Os bots do nível de habilidade 0 são completamente fáceis de bater.
Os bots do nível de habilidade 1 são uns pouco mais resistentes, e
fazem mais evitar e são mais exatos. Os bots do nível de habilidade
2  evitar mais avançado, foguete saltando, e são mesmo mais exatos.
Os bots do nível 3 são extremamente hábeis, e strafe, e saltos do
strafe em torno do nível. Eles da vontade taunt também você após a
matança você. Se na arena estrangeira, você joga o único
tournament de encontro aos bots, selecionar do jogador "fácil" fará
todo o nível de habilidade 0 dos bots. Selecionar o "normal"
deixá-los-á em o que nível são configurarados. Selecionar "duro"
fá-los-á todos os mover para cima 1 nível de habilidade.

5. CRÉDITOS

Há uma lista longa dos créditos - a ARENA ESTRANGEIRA 2007
é extremamente indebted ao seguinte para a criação e a conclusão
de it.s:

Projeto: Diamante de John com entrada da comunidade na programação
grande: Diamante de John, vencedor Luchits, Shane Bayer, janeiro
Rafaj, modelos tony de Jackson e peles: Diamante De John, Mapas De
Alex Perez: Texturas Do Diamante De John: Sons Do Diamante De John:
Diamante De John, Pouco Clube Da Música, Música Sadia Dos Rangers:
PuzzleFighter, WhiteLipper, produções de madeira, e porto e
instalação de SoundRangers Linux: Canaleta Estrangeira do IRC Da
Arena De Shane Bayer: Astralsin

Há outras contribuições principais da comunidade de
QuakeSrc.org, including MrG, Psychospaz, Jalisko, Heffo, Chayfo,
Dukey, Jitspoe, Knightmare, e Carbon14. Sem este grupo de povos
maravilhoso, e a liberação de suas realizações, muitas
características não seriam possíveis.  

5. INFORMAÇÃO DO COPYRIGHT

A ARENA ESTRANGEIRA 2007 e ele é índice original é um
copyright do entertainment do COR, LLC.  

O código de fonte está liberado sob a licença do GPL e pode ser
usado ou modificado para toda a finalidade, desde que é liberado
demasiado sob a licença do GPL.  

Sob nenhumas circunstâncias enlate a ARENA ESTRANGEIRA 2007 seja
vendido ou usado para o lucro, sem consentimento expresso do
entertainment do COR. A ARENA ESTRANGEIRA 2007 pode ser incluída na
compilação livre CD.s e em pacotes similares sem consentimento,
desde que os arquivos remanescem unmodified.

O índice original na ARENA ESTRANGEIRA 2007 pode ser usado com
permissão para algumas livre de finalidades da carga.

Contato: http://red.planetarena.org

email: irritant@planetquake.com