IDEGEN ARÉNA 2007

1. Bemutatás 2. Rendszerkövetelmények 3. Getting Started * Installation * Basic Commands * Deathmatch * Connecting egy szerverre 4 The CodeRED ACE Bot 5. Szerzői jogi információ


1.	BEMUTATÁS

ALIEN ARENA 2007 egy önálló egység 3D első személy az online halálos viadalcéllövő mesterkedett Quake II és Quake III, eredeti forráskódjából kibocsátott id Software a GPL engedély alatt.  Jellemzőkkel köztük 32 bitgrafikával, új részecskemotorral és hatással, a fény virágzik, gondolkodó víz, hi felbontásszövetek és bőrök, hi főiskola formál, térképeket foltoz össze, ALIEN ARENA tolja annak a borítékát, hogy grafikus szépség vetekszik a mai legfelső játékokkal.  

A játékot jellemzi 37 szint, amit másik játékosok ellen játszhatnak online, vagy az CodeRED kellemetlen fickókat épített be.  

Idegen, akinek Arena CTFot ajánlja fel, AOA(All Out Assault) mód, amiben a játékosok be tudnak mászni járművekbe hogy csatát tegyenek, Deathball, és Team Core Assault.  Menj be a multiplayer menübe egyszerűen hogy indíts el egy szervert, változtasd meg a játékszabályokat, és válassz egy térképet hogy játssz tovább.  Tudsz szintén válogatott öttől különböző mutators(instagib, rakétaaréna, túlzott, alacsony grav, Regen, és vámpír) tovább testre szabni a játéktapasztalatodat.

2.	RENDSZER KÖVETELMÉNYEK

1 ghz*, 256 MB-s ram, 500 MB-s merevlemez-tér három dimenzió Accelerator

3.	ELINDÍTANI

1.	ÜZEMBEHELYEZÉS

(Windows)

Üzembehelyezést csináltak nagyon egyszerű.  Letöltés után kattints egyszerűen az alienarena2007.exe-en a fájl és az üzembehelyezés kezdődni fognak.  Kövesd az Installshield telepítőprogram utasításait.  Ha futtatod Windows 2000 vagy XP-et, neked adminisztrációs kiváltságaidnak kellene lenniük.  Ha nem, kaphatsz néhány hibát, amikor a program megpróbálja a letelepítésinformációt írni a nyilvántartásnak.  Ha tehát kattints egyszerűen figyelmen kívül hagy, és az üzembehelyezés probléma nélkül fog folytatódni.  

Egyszer végzett, arra az Alien Arena ikonra, amit az asztalodra tettek hogy indítsa el egy játékot vagy az Alien Arena Server ikont hogy indítson el egy dedikált kiszolgálót, kattinthatsz.

(Linux)

Egyszerűen kinyitja alienarena2007-linux20070121-x86.zipet az usr*/helybeli/játék- vagy bárhol szeretnéd helyezni a játékot.  

Gépeld ./AlienArenát hogy futtasd a játékot, vagy ./AlienArenaDedicatedet hogy egy dedikált kiszolgálót vagy a használatot indíts el, amit a parancsikonok beszereltek a menübe.

A forrásnyelvű állományok beleértendőek, úgyhogy összeállíthatod a binarieseket* magad ha neccessary.  Látogasd meg a fórumot, ha neked vannak bármilyen kérdéseid ezt illetően.

2. ALAPVETŐ PARANCSOK

IDEGEN ARENA nagyon dolgozik mint Quake 2/3, néhány figyelemre méltó kivétellel.

A játékosnál lesznek a következő fegyverek:

1.	Programbeégető 2. idegen Disruptor 3. láncpisztoly 4. lángdobó 5. rakétakilövő állvány 6. idegen Smart fegyver 7. Disruptor 8. idegen gőzölögtető

Fegyverek most legyenek váltakozó tüzelő módjaid szintén. Menüt irányítasz, kiválasztod a másodlagos tűzkulcsodat és ez meg fogja engedni neked, hogy használd ezeket a módokat.  

A tiszteletre méltó négyeskáron és invulerabiltyn* felül új powerupsok*, mint például a sietség és sproing,, vannak.  

A játékosnak szintén lesz egy zseblámpája, ami mindig jelenlegi, és nagyon hasznos.  Az f kulcs aktivál és de-aktivál a zseblámpa, vagy te bármit tudsz összekötni kulcsfontosságú kívánsz zseblámpa, ami ki fogja nyitni azt, és.

Neked tanácsos volna videóbeállításokat megváltoztatnod, mivel mindazonáltal meg szeretnéd nézni a játékot, és mi ad ésszerű előadást neked.  Linuxban neked gépelned kellhet vid_restartot a konzolnál az ők rendelésében hogy a rendszeredtől és verziódtól függően hatást vegyél, X futsz.  A játék alapértelmezett beállításai egy középső tartománynál, ami annyira lenyugszik, vannak megpróbálja megcsípni őket vagy összeadni/kiköltöző hatások, amik a framerate. függenek  Ha szeretnéd látni a framerate,, tudod gépelni szilárd cl_drawfps 1 a console(broughtnál lenti használó az ` kulcsfontosságú).  

ALIEN ARENA szintén épp Quake 3 veszi számításba a színes neveket miközben arra használja az ^ karaktert, amit követett egy szám, hogy beállítsa a színt.

SZINTEKET BEFEJEZNI

Alien Arenában versenyt tudsz játszani egy egyetlen játékosnak hol a célod végrendelet lenni hatókörzetbe, amit a fraglimit* egy kellemetlen fickó előtt tesz.  Ha megbuksz, téged kényszeríteni fognak, hogy ismételd a szintet te tesz.  Ezeket a szabályokat megváltoztathatják a menürendszerben.  Szintén online embereket tudsz játszani, ahol a célodnak az ellenfeleid előtt el kell érnie a fraglimitet*, vagy a határidő előtt szerezni a legtöbb repeszgránátot fent van.

CTF módban egy csapaton leszel, és megpróbálni elfogni az ellenség zászlóját és visszaküldeni azt a saját zászlódra helyszín.  A csapat, aki először eléri az elfogáshatárt, győz.

Deathballban a célnak sok pontként kell számolnia lehetséges, azáltal, hogy megöljék az ellenfeleidet, vagy azáltal, hogy a labdát és lövöldözést ennek találják a goal(worth 10 repeszgránátokba, bármelyik).  Amikor egy játékos a deathball, belsője, ő defensless*.

Team Core Assaultban a célodnak meg kell bénítania az ellenségedet a csapatok csomókat hajtanak meg, azután megsemmisítik a központi pókcsomót.  Csak kárt tudsz tenni a pókcsomóval, amikor minden másik hatalomcsomó kikapcsol.

CSATLAKOZNI EGY SZERVERHEZ

Te bármelyik illesztésszervert tud kiválasztani a multiplayer menüből és ki tud választani egy a listában levő szervert, vagy téged tudja használni a CodeRED Galaxy szervert browser(windows csak). Az-játék böngésző, szervereket sorolnak fel rendben a lista a tetőjén legalacsonyabb fütyüléssel fütyül.  

4.	A CODERED ÁSZ KELLEMETLEN FICKÓ

Kellemetlen fickók vagy egy épített ALIEN ARENA 2007 jellemzőjében.  Több kellemetlen fickót állítanak be multiplayer játékokért, és Alien Arenában már, mindegyik szintnek ott van egy speciális kellemetlen fickó, hogy meneteljen azért, hogy a kellemetlen fickók mik hogy játsszák mindegyik szintben.

Hozzáadni egy kellemetlen fickót, sv-t* gépelni addbot* neves modell/sí, és eltávolítani egy kellemetlen fickót type"�sv removebot* nae.  Szintén kellemetlen fickókat tudsz hozzáadni a menüben a halálos viadal/kellemetlen fickó-zászlókban terület.

A Deathmatch opcióidban másik opciókat tudsz beállítani mint például megszólító, csomó, ami spórol, és céloz.

Ezek a kellemetlen fickók teljesen konfigurálhatóak miközben használják a Botconfigurator programot.  Meg tudod változtatni a készségszintjeiket, pontosság, fegyver támogató, tudatosság, és húrokat szólít meg.

Készségszint 0 kellemetlen fickót eléggé könnyű verni.  Készségszint 1 a kellemetlen fickók kicsit keményebbek, és többet tesznek miközben félreugranak, és vagy pontosabb.  Készségszint, amit 2 kellemetlen fickó többet tesz, haladt miközben félreugrasz, szállj fel miközben ugrasz, és vagy még pontosabb.  A Level 3 kellemetlen fickók rendkívül képzettek, és ugrást fognak ágyúzni, és ágyúzni fogják őt a szint körül.  Szintén ki fognak gúnyolni téged miután megöltek téged.  Ha Alien Arenában versenyt játszol az egyetlen játékosnak a kellemetlen fickók ellen, kiválasztó könnyű csinálni fog minden kellemetlen fickót készségszint 0.  Kiválasztó normális el fogja hagyni őket bármiszintnél őket beállítják.  Kiválasztó kemény csinálni fogja őket minden előre küld 1 készségszintet.

5.	HITELEK

Van a hitelek egy hosszú listája - ALIEN ARENA 2007 nagyon adós a következőbe, mivel ez teremtés és befejezés:

Terv: John Diamond a nagy programozásnál levő közösségből való inputtal: John Diamond, Victor Luchits, Shane Bayer, Jan Rafaj, Tony Jackson Models és bőrök: John Diamond, Alex Perez térképek: John Diamond szövetek: John Diamond hangok: Paul Joyce, Little Music Club, Sound Rangers zene: Paul Joyce, WhiteLipper, Wooden Productions, és SoundRangers Linux Port és üzembehelyezés: Shane Bayer Alien Arena IRC Csatorna: Astralsin

A QuakeSrc.orgból való közösségből való másik jelentős hozzájárulások, köztük MrG, vannak Psychospaz, Jalisko, Heffo, Chayfo, Dukey, Jitspoe, Knightmare, és Carbon14.  Enélkül az emberekből álló csodálatos csoport nélkül, és a teljesítéseik kibocsátása, sok jellemző nem lett volna lehetséges.  

5.	COPYRIGHT INFORMATION ALIEN ARENA 2007 és ez eredeti tartalom vagy a COR Entertainment egy szerzői joga, LLC.  

A forráskódot kibocsátják a GPL engedély alatt és tudják használni vagy tudják módosítani bármilyen célért, feltéve, hogy azt szintén kibocsátják a GPL engedély alatt.  

Körülmények alatt ALIEN ARENA 2007 el tudják adni vagy profitra tudják használni expresszbeleegyezés nélkül a COR Entertainmentből.  ALIEN ARENA 2007 beletartozhat szabad összeállításba CD és hasonló csomagok beleegyezés nélkül, gondoskodott az archívum változatlan marad.

Az eredeti tartalmat ALIEN ARENA 2007 használhatják bármennyinek szóló engedéllyel, ami mentes töltőcéloktól.

Kapcsolat: http://red.planetarena.org email: irritant@planetquake.com
