ARENA EXTRANJERA 2007

1. Requisitos 3. Del Sistema De la Introducción 2. Que
consiguen Comenzados
* Instalación
* Comandos Básicos
* Deathmatch
* Conectando con un servidor 4 la información del copyright del AS
BOT 5. de CodeRED


1. INTRODUCCIÓN

La ARENA EXTRANJERA 2007 es tirador en línea del deathmatch de
la persona independiente 3D primer hecho a mano del código de fuente
original del temblor II y del temblor III, lanzado por el software de
la identificación debajo de la licencia del GLP. Con las
características incluyendo 32 gráficos del pedacito, el motor nuevo
y los efectos, floraciones ligeras, agua reflexiva de la partícula,
hola las texturas de la resolución y las pieles, hola los modelos
poly, mapas de la mancha, la ARENA EXTRANJERA empuja el sobre de la
belleza gráfica que rivaliza juegos superiores de today.s.  

El juego ofrece 37 niveles, que se pueden jugar en línea contra otros
jugadores, o contra construidos en los bots de CodeRED.  

La arena extranjera ofrece CTF, AOA(All fuera del modo del asalto), en
el cual los jugadores pueden subir en los vehículos para hacer
batalla, Deathball, y asalto de la base del equipo. Entre simplemente
el menú multiplayer encender un servidor, cambie las reglas del
juego, y elija un mapa para jugar encendido. Usted puede también
seleccionar a partir de diverso mutators(instagib el cinco, del grav
de la arena del cohete, excesivos, bajos, del regen, y del vampiro)
para modificar más lejos su experiencia del juego para requisitos
particulares.

2. REQUISITOS DEL SISTEMA

acelerador del espacio de disco duro del mb del ESPOLÓN 500
del mb de 1 gigahertz 256 3D

3. EL CONSEGUIR COMENZADO

1. INSTALACIÓN

(Windows)

La instalación se ha hecho muy simple. Después de descargar,
chasque simplemente encendido el archivo de alienarena2007.exe y la
instalación comenzará. Siga las instrucciones del programa de
disposición de Installshield. Si usted está funcionando Windows 2000
o XP, usted debe tener privilegios administrativos. Si no, usted puede
conseguir algunos errores cuando el programa intenta escribir la
información del uninstall al registro. Si es así simplemente el
ignore. del tecleo, y la instalación continuarán sin problema.  

Una vez que esté acabado, usted pueda chascar encendido el icono
extranjero de la arena que se ha puesto en su tablero del escritorio
para comenzar un juego o el icono extranjero del servidor de la arena
para encender un servidor dedicado.

(Linux)

Desabroche simplemente alienarena2007-linux20070121-x86.zip en
su carpeta de usr/local/games o dondequiera que usted desee poner el
juego.  

Mecanografíe el /AlienArena para funcionar el juego, o el
/AlienArenaDedicated para encender un servidor dedicado o para
utilizar los atajos instalados en el menú.

Los archivos de fuente son incluidos, así que usted puede compilar
los binaries usted mismo si es neccessary. Visite por favor el foro si
usted tiene cualesquiera preguntas con respecto a esto.

2. EL BASIC ORDENA

La ARENA EXTRANJERA trabaja mucho como el temblor 2/3, con
algunas excepciones notables.

El jugador tendrá las armas siguientes:

1. Vaporizador Elegante Extranjero Del Extranjero Del Interruptor 8.
Del Arma 7. Del Lanzador 6. De cadena Del Cohete Del Lanzador 5. De la
Llama De la Pistola 4. Del Interruptor 3. Del Extranjero Del Arenador
2.

Las armas ahora también tienen modos alternos de la leña. En
usted el menú de controles, selecciona su llave secundaria del fuego
y éste permitirá que usted utilice estos modos.  

Hay nuevos powerups tales como rapidez y sproing, además del daño
venerable del cuadrángulo e invulerabilty.  

El jugador también tendrá una linterna, que está siempre presente,
y muy útil. La llave del F. activa y desactiva la linterna, o usted
puede atar cualquier llave usted desea a "linterna" que le dará
vuelta por intervalos.

Sería recomendable que usted cambie los ajustes video para sin
embargo usted deseo para visión el juego, y qué le da funcionamiento
razonable. En Linux, usted puede tener que mecanografiar el
"vid_restart" en la consola en la orden para ellos al efecto de la
toma, dependiendo de su sistema y versión de X que usted está
funcionando. Los ajustes de defecto del juego están en un ajuste
mediados de de la gama, así que intente pellizcar los o efectos de
adding/removing dependiendo de su framerate. Si usted desea ver su
framerate, usted puede mecanografiar "fija los cl_drawfps 1" en el
console(brought abajo que usa la llave del `).  

La ARENA EXTRANJERA también permite los nombres coloreados justos
como temblor 3, usando ^ el carácter seguido por un número para
fijar el color.

TERMINAR NIVELES

En la arena extranjera usted sabe jugar un solo torneo del
jugador donde lo hace su voluntad de la meta ser alcanzar el fraglimit
antes de un BOT. Si usted falla, le forzarán repetir el nivel hasta
que usted lo hace. Estas reglas se pueden cambiar en el sistema del
menú. Usted sabe también jugar a gente en línea, donde está
alcanzar su meta el fraglimit antes de sus opositores, o anotando la
mayoría de los frags antes del límite de tiempo está para arriba.

En modo de CTF, usted estará en un equipo, e intentar capturar la
bandera del enemigo y volverla a la localización de su propia
bandera. El equipo que alcanza el límite de la captura primero,
triunfos.

En Deathball, la meta es anotar tantos puntos como sea posible,
matando a sus opositores, o encontrando la bola y tirándole en los
frags del goal(worth 10). Cuando un jugador está dentro del
deathball, él es defensless.

En asalto de la base del equipo, su meta es inhabilitar sus nodos
enemigos de la energía de los equipos, entonces destruye el nodo
central de la araña. Usted puede hacer solamente daño al nodo de la
araña cuando el resto de los nodos de la energía son lisiados.

El CONECTAR CON Un SERVIDOR

Usted puede o selecto "ensamblar el servidor" del menú
"multiplayer" y seleccionar un servidor en la lista, o usted puede
utilizar los browser(windows del servidor de la galaxia de CodeRED
solamente). En el browser del en-juego, los servidores se enumeran en
la orden del silbido de bala, con el silbido de bala más bajo en la
tapa de la lista.  

4. EL AS BOT DE CODERED

Bots es construido en característica de la ARENA EXTRANJERA
2007. Varios bots se configuran ya para los juegos multiplayer, y en
la arena extranjera, cada nivel tiene un archivo específico del BOT
para qué bots deben ser jugados en cada nivel.

Para agregar un BOT, mecanografíe "el nombre model/ski del addbot del
sv"., y para quitar nae de un removebot del BOT type".sv".. Usted
puede también agregar bots en el menú, en el área de las banderas
de deathmatch/bots.

En sus opciones de Deathmatch, usted puede configurar otras opciones
tales como charla, ahorro del nodo, y apuntar.

Estos bots son completamente configurables con el programa de
Botconfigurator. Usted puede cambiar sus niveles de habilidad,
exactitud, la arma favoreciendo, el conocimiento, y secuencias de la
charla.

Los bots del nivel de habilidad 0 son absolutamente fáciles de batir.
Los bots del nivel de habilidad 1 son poco más resistentes, y hacen
más esquivar y son más exactos. Los bots del nivel de habilidad 2
el esquivar más avanzado, cohete saltando, y son aún más exactos.
Los bots del nivel 3 son extremadamente expertos, y castigarán, y
salto del bombardeo alrededor del nivel. Ellos de la voluntad taunt
también usted después de la matanza usted. Si en la arena
extranjera, usted juega el solo torneo contra los bots, el seleccionar
del jugador "fácil" hará todo el nivel de habilidad de los bots 0.
El seleccionar "normal" los dejará en cualquier nivel se
configuran. El seleccionar "duro" hará que todos los levantan 1 nivel
de habilidad.

5. CRÉDITOS

Hay una lista larga de créditos - la ARENA EXTRANJERA 2007 es
grandemente endeudada al siguiente para la creación y la terminación
de it.s:

Diseño: Diamante de Juan con la entrada de la comunidad en la
programación grande: Diamante de Juan, vencedor Luchits, Shane Bayer,
enero Rafaj, modelos tony de Jackson y pieles: Diamante De Juan, Mapas
De Alex Perez: Texturas Del Diamante De Juan: Sonidos Del Diamante De
Juan: Diamante De Juan, Poco Club De la Música, Música Sana De los
Guardabosques: PuzzleFighter, WhiteLipper, producciones de madera, y
puerto e instalación de SoundRangers Linux: Canal Extranjero del IRC
De la Arena De Shane Bayer: Astralsin

Hay otras contribuciones importantes de la comunidad de
QuakeSrc.org, incluyendo MrG, Psychospaz, Jalisko, Heffo, Chayfo,
Dukey, Jitspoe, Knightmare, y Carbon14. Sin este grupo de gente
maravilloso, y el lanzamiento de sus realizaciones, muchas
características no habrían sido posibles.  

5. INFORMACIÓN DEL COPYRIGHT

La ARENA EXTRANJERA 2007 y él es contenido original es un
copyright de la hospitalidad del CORAZÓN, LLC.  

El código de fuente se lanza debajo de la licencia del GLP y se puede
utilizar o modificar para cualquier propósito, con tal que se lance
también debajo de la licencia del GLP.  

Bajo ningunas circunstancias conserve la ARENA EXTRANJERA 2007 se
venda o se utiliza para el beneficio, sin consentimiento expreso de la
hospitalidad del CORAZÓN. La ARENA EXTRANJERA 2007 se puede incluir
en la compilación libre CD.s y paquetes similares sin consentimiento,
con tal que los archivos sigan siendo sin modificar.

El contenido original en la ARENA EXTRANJERA 2007 se puede utilizar
con el permiso para cualquier gratuitamente propósito.

Contacto: http://red.planetarena.org

email: irritant@planetquake.com