ALIEN ARENA

1. Introduction
2. Configuration requise
3. Pour commencer...
* Installation
* Commandes de base
* Principes du jeu
* Se connecter à un serveur
4. Le bot CodeRED ACE
5. Système de récompenses
6. Désinstallation
7. Crédits
8. Propriété intellectuelle


1.	INTRODUCTION

ALIEN ARENA est un jeu de tir subjectif, pouvant être joué en ligne ou en solo, basé sur le code source original de Quake II et Quake III (qui fut publié par id Software sous la licence GPL). Les graphiques en 32 bits, un nouveau moteur d'effets de particules, le support de l'effet bloom et des surfaces réflexives, les textures et skins en haute résolution, les modèles consitués de nombreux polygones font d'ALIEN ARENA un jeu dont l'esthétique est digne des meilleures productions commerciales.

Le jeu comporte 37 niveaux, qui peuvent être joués en ligne contre d'autres joueurs, ou en solo contre les robots CodeRED ACE inclus.

Outre le combat à mort, Alien Arena permet de jouer en mode CTF (capture de drapeau), AOA (All Out Assault, mode dans lequel les joueurs peuvent utiliser des véhicules de combat), Deathball, Team Core Assault (où chaque équipe doit désactiver les relais de l'équipe adverse avant de pouvoir détruire son centre), et Cattle Prod (où les équipes doivent guider des vaches vers des aires spécifiques). Il suffit d'entrer dans le menu "Mutliplayer" afin de créer un serveur, en changeant les règles du jeu et en sélectionnant une carte. Par ailleurs, cinq variateurs sont disponibles (instagib, rocket arena, excessif, basse gravité, régénération et vampirisme), rendant le jeu encore plus flexible.

ALIEN ARENA: une multitude est appelée, mais il n'y aura qu'un vainqueur.

Une guerre sans fin ravageait l'imensité de l'espace. Même les races les plus anciennes ne se souvenaient pas d'autre chose - il en avait toujours été ainsi. Chaque planète était en guerre avec une autre, dans des conflits sans fin ne laissant qu'un monde dévasté en orbite autour d'une étoile morte après que d'innombrables vies aient été perdues. Les triomphes de la science permettaient la création d'armes encore plus puissantes, allant jusqu'à menacer l'univers lui-même.

C'est alors que vint l'appel.

Certains prétendirent qu'il avait été envoyé par une très ancienne race - des créatures légendaires, disposant de pouvoirs terrifiants, aussi vieilles que les étoiles elles-même, ayant migré au-delà des limites de l'univers exploré... D'autres se confondirent en murmurements effrayés, regardant les cieux dont leurs dieux, disaient-ils, allaient revenir. En vérité, peu importait qui avait appelé - car pour la première fois depuis longtemps, tout le monde était d'accord: l'appel avait bel et bien été entendu.

Les guerres devaient s'achever; et si elles ne le faisaient pas, des mesures seraient prises: le monde natal des XXXX, le plus grand et puissant empire, fut oblitéré par... ceux qui avaient appelé... afin de démontrer leurs capacités - et leur résolution.

Pour la plupart, l'appel signifiait la fin des conflits; cependant, pour les plus grands héros de chaque peuple, il signifiait beaucoup plus - il leur enflamait le sang, les appelaient vers un nouveau conflit, une bataille pour en terminer avec toutes les autres. Ce feu brule dans votre sang, vous, le plus grand guerrier de votre peuple; il vous pousse vers une arène lointaine et inconnue, où l'honneur et le futur de votre race est en jeu.


2. CONFIGURATION REQUISE

Processeur à 1GHz
256 MO de mémoire
500 MO de disque dur
Carte vidéo 3D


3. POUR COMMENCER...

* INSTALLATION

(Windows)

L'installation est très simple: après avoir téléchargé, cliquez sur le fichier exécutable et l'installation commencera. Suivez les instruction du programme d'installation.

Si vous utilisez Windows 2000, XP, Vista ou Seven, vous devez bénéficier des privilèges d'administrateur. Dans le cas contraire, il est possible que des erreurs se produisent quand l'installeur essaiera de créer les informations de désinstallation; si cela se produit, cliquez sur le bouton "Ignorer" et l'installation se poursuivra sans problème.

Une fois cette étape terminée, vous pouvez cliquer sur l'icône Alien Arena qui aura été placée sur votre bureau afin de lancer le jeu, ou bien sur l'icône Alien Arena Chat afin de rejoindre le canal de discussion IRC du jeu.


(Linux)

Décompressez simplement l'archive dans votre répertoire HOME (il est recommandé de toujours procéder ainsi).

Depuis la ligne de commande, entrez dans le répertoire ainsi créé, puis exécutez ./crx pour lancer le jeu ou bien ./crded afin de lancer un serveur dédié. Le jeu lui-même nécessite OpenGL (pour les graphiques) ainsi qu'OpenAL (pour le son).

Le code source est inclus, vous pouvez ainsi compiler les binaries vous-même si nécessaire. Veuillez visiter le forum si vous avez des questions à ce sujet.

* COMMANDES DE BASE

ALIEN ARENA fonctionne de manière très similaire à Quake ou Unreal Tournament, avec quelques exceptions.

*** Les joueurs disponsent des armes suivantes:
1.	Blaster (automatiquement équipé au début)
2.	Disrupteur alien
3.	Sulfateuse rotative
4.	Lance-flames
5.	Lance-roquettes
6.	Canon intelligent alien
7.	Disrupteur
8.	Vaporisateur alien
9.	Violateur (automatiquement disponible au début)
Chacune de ces arme dispose d'un mode de tir normal, ainsi que d'un mode de tir secondaire. Par défaut, le tir principal est déclenché par un clic gauche, et le tir secondaire par un clic droit (les touches peuvent être modifiés depuis le menu de configuration du jeu).

*** En plus des anciens bonus (quadruple dommage et invulnérabilité), quelques nouveautés sont disponibles (vitesse, saut, invisibilité).

*** Il est souhaitable que vous changiez la configuration de l'affichage afin d'obtenir une bonne balance entre qualité et performance. Le jeu, par défaut, est configuré à des valeurs intermédiaires, que vous devriez essayer de bidouiller jusqu'à satisfaction (vous pouvez activer l'affichage de la vitesse de calcul des images depuis le menu).

*** ALIEN ARENA, comme Quake 3, supporte les noms de joueur en couleur; pour cela, utiliser le caractère "^" suivi d'un chiffre.

*** Le mouvement est basé sur le moteur physique de Quake 2, ce qui permet les techniques de strafejumping, doublejumping et autres types de mouvements spécifiques à Quake 2. Cependant, il est également possible d'éviter les tirs en pressant une touche de déplacement latérale, la relachant, puis la repressant (comme dans Unreal Tournament). Il est possible d'effectuer ces manoeuvres en séquence, de manière similaire au strafejumping.


* PRINCIPES DU JEU

Alien Arena permet de jouer en tournoi solo, dans lequel votre but sera d'atteindre la limite de frags avant qu'un des robots ne le fasse. Si vous échouez, vous devrez recommencer le niveau, et ainsi de suite jusqu'à ce que vous y arriviez. Ces règles peuvent être modifiées depuis le menu système. Il est également possible de jouer en ligne, auquel cas le but est soit d'atteindre la limite de frags avant les autres joueurs, soit d'avoir causé le plus de dégats possible avant que la limite de temps ne soit atteinte.

Dans le mode CTF, vous ferez partie d'une équipe, et votre but sera d'essayer de capturer le drapeau de l'équipe adverse et de le ramener à l'endroit où se situe celui de votre équipe. L'équipe qui atteint le nombre limite de captures la première gagne.

Dans le mode Deathball, votre but est d'obtenir le plus de points possible soit en tuant vos opposants, soit en trouvant la balle et en l'envoyant dans les cages (ce qui donne 10 points). Un joueur ayant le contrôle de la balle est sans défense.

Dans le mode Team Core Assault, votre but est de désactiver les relais de l'équipe adverse puis de détruire son relais-araignée central (lequel ne peut être endommagé si les relais normaux sont activés).

Dans le mode Cattle Prod, chaque équipe essaie de guider des vaches (au centre de la carte) vers des cibles (dans le camp de l'équipe adverse). Les vaches se mettent à suivre un joueur lorsqu'une connection est établie entre elles et le joueur (ce qui est automatique dès lors que le joueur est assez proche de la vache). Cette connection ne se termine que lorsque le joueur, la vache, ou les deux, sont tués.


* SE CONNECTER À UN SERVEUR

Vous pouvez:
** choisir "Join server" dans le menu, puis sélectionner un serveur dans la liste (les serveurs sont listés par temps de latence croissant),
** ou, sous Windows uniquement, utiliser l'utilitaire CodeRED Galaxy.

4. LE BOT CODERED ACE

Les bots sont intégrés dans le jeu; différents robots sont prèts à être utilisés pour les parties multijoueurs, et en mode solo, chaque niveau dispose d'une liste spécifique qui indique quels robots y joueront.

Pour ajouter un bot, utiliser la commande "sv addbot nom modèle/skin", et pour en supprimer un, utilisez "sv removebot nom". Il est également possible d'utiliser le menu pour ajouter des robots.

Dans les options, il est également possible de configurer la locacité, la sauvegarde des noeuds et la visée.

Les robots peuvent être reconfigurés complètement en utilisant le programme "Botconfigurator". Il est ainsi possible de modifier leur compétence, précision, arme(s) préférée(s), niveau d'attention et ce qu'ils "disent" dans diverses circonstances.

Les robots ayant le niveau de compétence 0 sont faciles à battre. Le niveau 1 est un petit peu plus rude, les robots tentant plus souvent d'éviter les tirs et étant plus précis. Au niveau 2, les robots sont meilleurs lors de leurs tentatives d'évitement, sont capable d'utiliser la technique du rocket jumping; de plus, ils sont encore plus précis. Finalement, les robots de niveau 3 sont très doués: entre autres choses, ils se déplacent latéralement, y compris lorsqu'ils sautent. Et ils sont très désagréables avec vous, par ailleurs.

En mode solo, le mode "facile" force les robots au niveau 0. Le mode "normal" utilise leur niveau par défaut, alors que le mode "difficile" les place un niveau au dessus de cette configuration.


5. SYSTÈME DE RÉCOMPENSES

Dans Alien Arena, vous gagnez des points lorsque vous tuez des adversaires (1 point par adversaire tué, 2 points dans des circonstances particulières - en l'air, ou mort très violente), et encore plus de points si vous tuez beaucoup d'adversaires sans être tué vous-même ("killing sprees", 5 points à chaque fois). Ces points s'additionent et, lorsqu'ils atteignent un seuil (réglé au niveau du serveur), ils peuvent être utilisés pour acheter des avantages temporaires: invisibilité, célérité et "sproing". L'invisibilité vous fait apparaître comme si vous étiez fait de verre, la célérité vous permet d'accélérer énormément à chaque saut (plusieurs sauts en série permettent d'accélérer encore plus), et le "sproing" (du son qu'il émet) permet de réaliser des sauts d'une hauteur vertigineuse. Ces avantages, une fois achetés, durent 30 secondes.


6. DÉSINSTALLATION

(Windows)
Dans le menu Démarrer, sélectionnez le dossier Alien Arena, puis cliquez sur "Uninstall". Vous pouvez également utiliser le panneau de contrôle, et désinstaller Alien Arena depuis la section "Programmes".

(Linux)
Supprimez le répertoire dans lequel vous avez installé le jeu.


7. CRÉDITS

La liste des crédits est longue - ALIEN ARENA, pour sa création et sa finalisation, doit beaucoup à:

Conception: John Diamond avec beaucoup de retour de la communauté.
Programmation: John Diamond, Jim Bower, Dave Stewart, Emmanuel Benoit, Lee Salzman, Victor Luchits, Shane Bayer, Jan Rafaj, Tony Jackson, Kyle Hunter, Andres Mejia.

Modèles et skins: John Diamond, Alex Perez, Shawn Keeth.
Niveaux: John Diamond, Dennis "xEMPx" Zedlach
Textures et graphisme: John Diamond, Dennis "xEMPx" Zedlach, Enki, Adam Saizlai, Yves Allaire
Sons: John Diamond, Sound Rangers, Jon Ward, Jim Bower
Musique: Arteria Games, Divinity, Whitelipper, and SoundRangers
Polices de caractères: John Diamond, the-interceptor de http://www.quakeworld.nu/

Version Linux: Shane Bayer, John Diamond, Jim Bower
Version FreeBSD: "Ale"
Portage Gentoo: Paul Bredbury
Paquets Debian: Andres Mejia
Canal IRC: Victor B "Bonfire" (rendez-nous visite @ irc.planetarena.org #alienarena)

Par ailleurs, Alien Arena comporte de nombreuses contributions importantes de sa communauté, ce qui inclut MrG, Jay Dolan, Psychospaz, Barnes, Jalisko, Heffo, Chayfo, Dukey, Jitspoe, Knightmare, Barens, MH, et Carbon14, sans lequels beaucoup de choses n'auraient jamais vu le jour. Grands remerciements également à Lee Salzman pour la création du nouveau format de modèles (IQM) et son assistance lors de sa mise en place dans AA. Remerciements également à l'ensemble de la communauté ayant participé au concours pour les viseurs et HUDs. La liste complète de ces contributeurs se trouve dans la liste des crédits du jeu.


7. PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE

ALIEN ARENA et son contenu original sont la propriété exclusive de COR Entertainment, LLC.

Le code source d'Alien Arena est un Logiciel Libre. Vous pouvez le redistribuer et/ou le modifier aux conditions de la licence GNU GPL telle que publiée par la GNU Software Foundation, soit dans sa version 2, soit (si vous le souhaitez) dans une version ultérieure.

En ce qui concerne les données du jeu (modèles, niveaux, textures, sons, etc), il n'est permis de les redistribuer uniquement dans leur intégralité et dans l'intention qu'ils soient utilisés avec Alien Arena. Il n'est pas permis de distribuer des parties de ces données sans la permission explicite de COR Entertainment.

Les scripts ruby 'rcon' et 'svstat' sont Copyright (C) 2009 Tony Jackson et distribuées sous la licence GNU LGPL.

La paquet Debian est Copyright (C) 2009, Andres Mejia <mcitadel@gmail.com> et distribué sous la licence GPL (voir /usr/share/common-licenses/GPL).

Il n'est possible en aucun cas de vendre ALIEN ARENA ou de l'utiliser dans un but pécunier sans la permission explicite de COR Entertainment. ALIEN ARENA peut en revanche être inclus dans des compilations gratuites sans permission explicite, tant que les conditions ci-dessus sont respectées.

Contact : http://red.planetarena.org
Vie privée: http://icculus.org/alienarena/rpa/privacy2.html
