AUSLÄNDISCHE ARENA 2007

1. Einleitung 2. System Anforderungen 3., die Begonnen
Erhalten
* Installation
* Grundlegende Befehle
* Deathmatch
* An einen Bediener 4 die CodeRED AS BOT 5. copyright-Informationen
anschließen


1. EINLEITUNG

AUSLÄNDISCHE ARENA 2007 ist ein alleinstehende Person 3D
erstes on-line-deathmatch tireur, der vom ursprünglichen
Quellenprogramm von Beben II und von Beben III in Handarbeit gemacht
wird, freigegeben durch Kennzeichnung Software unter der GPL Lizenz.
Mit Eigenschaften einschließlich 32 Bitgraphiken, drückt neue
Partikelmaschine und Effekte, helle Blüte, reflektierendes Wasser,
hallo Auflösung Beschaffenheiten und Häute, hallo Polymodelle,
Fleckdiagramme, AUSLÄNDISCHE ARENA den Umschlag der graphischen
Schönheit today.s mit oberen Spielen rivalisierend.  

Das Spiel kennzeichnet 37 Niveaus, die online gegen andere Spieler
gespielt werden können, oder gegen errichtet worden in den CodeRED
bots.  

Ausländische Arena bietet CTF, AOA(All aus Angriff) Modus an, in dem
Spieler in Träger klettern können, um Schlacht, Deathball und
Mannschaft-Kern-Angriff zu tun. Steigen Sie einfach in das
Multispielermenü ein, einen Bediener anzustellen, ändern Sie die
Spielrichtlinien, und beschließen Sie ein Diagramm, um an zu spielen.
Sie können von unterschiedlichem mutators(instagib fünf, Rakete vom
Arena, übermäßigem, niedrigem grav, vom regen und vom Vampire auch
vorwählen) zum Ihrer Spielerfahrung weiter besonders anzufertigen.

2. SYSTEM ANFORDERUNGEN

1 Gigahertz 256 mb RAM 500 mb Festplattenspeicher3D Gaspedal

3. ERHALTEN BEGONNEN

1. INSTALLATION

(Windows)

Installation ist sehr einfach gebildet worden. Nach dem
Downloading klicken Sie einfach an die alienarena2007.exe Akte und die
Installation fängt an. Befolgen Sie die Anweisungen des Installshield
Einstellung Programms. Wenn Sie Windows 2000 oder XP laufen lassen,
sollten Sie administrative Privilegien haben. Wenn nicht, können Sie
einige Störungen erhalten, wenn das Programm versucht, die uninstall
Informationen zum Register zu schreiben. Wenn so, einfach fahren
Klicken ignore. und die Installation ohne Problem fort.  

Sobald beendet, können Sie die ausländische Arenaikone an klicken,
die auf Ihren Schreibtisch gesetzt worden ist, um ein Spiel oder die
ausländische Arena-Bedienerikone zu beginnen, um einen engagierten
Bediener anzustellen.

(Linux)

Unzip einfach alienarena2007-linux20070121-x86.zip in Ihrem
usr/local/games Heft oder, wohin Sie das Spiel setzen möchten.  

Schreiben Sie /AlienArena, um das Spiel laufen zu lassen oder
/AlienArenaDedicated, um einen engagierten Bediener anzustellen oder
die Abkürzungen zu benutzen, die in das Menü angebracht werden.

Quellakten sind- enthalten, also können Sie die binaries kompilieren
sich, wenn neccessary. Besuchen Sie bitte das Forum, wenn Sie
irgendwelche Fragen betreffend sind dieses haben.

2. BASIC BEFIEHLT

AUSLÄNDISCHE ARENA arbeitet sehr viel wie Beben 2/3, mit
einigen bemerkenswerten Ausnahmen.

Der Spieler hat die folgenden Waffen:

1. Ausländer-Der Unterbrecherscheibe-3. Kettender pistole-4. Rakete
Abschußrampe 6. Des Bläser-2. Flamme-Des Spritzring-5.
Ausländischer Intelligenter Ausländervaporizer Der Gewehr-7. Der
Unterbrecherscheibe-8.

Waffen jetzt haben auch wechselnde Zündungmodi. In Ihnen
wählen Kontrollenmenü, Ihren Sekundärfeuerschlüssel vor und dieses
erlaubt Ihnen, diese Modi zu verwenden.  

Es gibt neue powerups wie Eile und Sproing, zusätzlich zur venerable
Viererkabelbeschädigung und invulerabilty.  

Der Spieler hat auch eine Taschenlampe, die immer anwesend ist, und
sehr nützlich. Der F. Schlüssel aktiviert und entaktiviert die
Taschenlampe, oder Sie können binden, was Schlüssel Sie
"Taschenlampe" wünschen, die ihn an und abstellt.

Es würde ratsam für Sie sein, videoeinstellungen für Sie jedoch zu
ändern Wunsch, um das Spiel anzusehen, und was Ihnen angemessene
Leistung gibt. In Linux können Sie "vid_restart" an der Konsole
schreiben müssen, damit sie, um, abhängig von Ihrem System und
Version von X wirksam zuSEIN Sie laufen. Die Standardannahmen des
Spiels sind an einer mittleren Strecke Einstellung, also versuchen
Sie, sie oder adding/removing Effekte abhängig von Ihrem framerate zu
zwicken. Wenn Sie Ihr framerate sehen möchten, können Sie
schreiben "einstellen cl_drawfps 1" am console(brought, das unten den
` Schlüssel verwendet).  

AUSLÄNDISCHE ARENA läßt auch die farbigen Namen zu, die als Beben 3
mit dem ^ Buchstaben gerecht sind, der von einer Zahl gefolgt wird, um
die Farbe einzustellen.

DURCHFÜHREN DER NIVEAUS

In der ausländischen Arena können Sie ein einzelnes
Spielerturnier spielen, in dem man Ihr Zielwille das fraglimit vor
einem BOT erreichen soll. Wenn Sie ausfallen, werden Sie gezwungen,
das Niveau zu wiederholen, bis Sie. Diese Richtlinien können im
Menüsystem geändert werden. Sie können Leute auch online spielen,
wo Ihr Ziel, das fraglimit vor Ihren Konkurrenten zu erreichen ist
oder, indem das Zählen der meisten frags vor der Grenzzeit, oben ist.

Im CTF Modus sind Sie auf einer Mannschaft und dem Versuchen, die
Markierungsfahne des Feindes gefangenzunehmen und sie zur Position
Ihrer eigenen Markierungsfahne zurückzubringen. Die Mannschaft,
welche zuerst die Sicherung Begrenzung, Gewinne erreicht.

In Deathball ist das Ziel, da viele Punkte zu zählen, wie möglich,
entweder, indem es Ihre Konkurrenten tötet oder indem es die Kugel
findet und sie in die goal(worth 10 frags schießt). Wenn ein Spieler
innerhalb des deathball ist, ist er defensless.

Im Mannschaft-Kern-Angriff ist Ihr Ziel, Ihre feindlichen
Mannschaftenergie Nullpunkte zu sperren, zerstören dann den zentralen
Spinne Nullpunkt. Sie können Beschädigung des Spinne Nullpunktes nur
tun, wenn alle weiteren Energie Nullpunkte untauglich sind.

ANSCHLIESSEN AN Einen BEDIENER

Sie können entweder auserwählt "Bediener" vom "Multispieler"
Menü verbinden und einen Bediener in der Liste vorwählen, oder Sie
können nur die CodeRED Galaxie-Bediener browser(windows benutzen). In
der Inspiel Datenbanksuchroutine werden Bediener im Auftrag von Ping,
mit niedrigstem Ping an der Oberseite der Liste verzeichnet.  

4. DAS CODERED AS BOT

Bots sind errichtet in der Eigenschaft AUSLÄNDISCHER ARENA
2007. Einige bots werden bereits für Multispielerspiele
zusammengebaut, und in der ausländischen Arena, hat jedes Niveau eine
spezifische BOT Akte für, welche bots in jedem Niveau gespielt werden
sollen.

Um ein BOT zu addieren, schreiben Sie "sv addbot Namen model/ski".,
und ein BOT type".sv removebot nae entfernen".. Sie können bots im
Menü, im deathmatch/bots Markierungsfahnen Bereich auch hinzufügen.

In Ihren Deathmatch Wahlen können Sie andere Wahlen wie Plaudern,
Nullpunkteinsparung und Zielen zusammenbauen.

Diese bots sind mit dem Botconfigurator Programm völlig
konfigurierbar. Sie können ihre Fähigkeit Niveaus, Genauigkeit,
Waffe bevorzugend, Bewußtsein und Schwätzchenzeichenketten ändern.

Fähigkeit Niveau 0 bots sind ziemlich einfach zu schlagen. Fähigkeit
Niveau 1 bots sind ein wenig haltbareres, und tun mehr Ausweichen und
sind genauer. Fähigkeit Niveau 2 bots das vorgerücktere Ausweichen,
Rakete, die springt, und sind sogar genauer. Niveau 3 bots sind extrem
erfahren und werden schwer bombardieren und Feuersprung um das Niveau.
Sie Willeauch taunt Sie nach Tötung Sie. Wenn in der ausländischen
Arena, spielen Sie das einzelne Spielerturnier gegen die bots, das
Vorwählen "einfach" bilden alles bots Fähigkeit Niveau 0. Das
Vorwählen "von von Normal" läßt sie an, was Niveau sie
zusammengebaut werden. Das Vorwählen "hart" läßt sie alle 1
Fähigkeit Niveau hochschieben.

5. GUTSCHRIFTEN

Es gibt eine lange Liste von Gutschriften - AUSLÄNDISCHE
ARENA 2007 ist groß zum folgenden für it.s Kreation und Beendigung
verschuldet:

Design: John Diamant mit Eingang von der Gemeinschaft an der großen
Programmierung: John Diamant, Victor Luchits, Shane Bayer, Jan. Rafaj,
Tony Jackson Modelle und Häute: John Diamant, Alex Perez Diagramme:
John Diamant-Beschaffenheiten: John Diamant-Töne: John Diamant, Wenig
Musik-Verein, Stichhaltige Förster-Musik: PuzzleFighter, WhiteLipper,
hölzerne Produktionen und SoundRangers Linux Tor und Installation:
Shane Bayer Ausländische Arena IRC Führung: Astralsin

Es gibt andere Hauptbeiträge von der Gemeinschaft von
QuakeSrc.org, einschließlich MrG, Psychospaz, Jalisko, Heffo, Chayfo,
Dukey, Jitspoe, Knightmare und Carbon14. Ohne diese wundervolle Gruppe
Leute und die Freigabe ihrer Vollendungen, würden viele Eigenschaften
nicht möglich gewesen sein.  

5. COPYRIGHT-INFORMATIONEN

AUSLÄNDISCHE ARENA 2007 und es ist ursprünglicher Inhalt
sind ein copyright der COR Unterhaltung, LLC.  

Das Quellenprogramm wird unter der GPL Lizenz freigegeben und kann
für jeden möglichen Zweck verwendet werden oder geändert werden,
vorausgesetzt es auch unter der GPL Lizenz freigegeben wird.  

Unter keinen Umständen machen Sie AUSLÄNDISCHE ARENA 2007 wird
verkauft oder verwendet für Profit, ohne ausdrückliche Zustimmung
von der COR Unterhaltung ein. AUSLÄNDISCHE ARENA 2007 kann in der
freien Kompilation CD.s und in den ähnlichen Paketen ohne Zustimmung
eingeschlossen werden, vorausgesetzt die Archive unverändert bleiben.

Der ursprüngliche Inhalt in AUSLÄNDISCHER ARENA 2007 kann mit
Erlaubnis für alle mögliche Zwecke kostenlos benutzt werden.

Kontakt: http://red.planetarena.org

email: irritant@planetquake.com


